---
title: "Lektion 11 - Die Natur des Verstandes und des Seelenbewusstseins - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 11 - Die Natur des Verstandes und des Seelenbewusstseins - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 11 - Die Natur des Verstandes und des Seelenbewusstseins - Band 3

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=a368jKlX-4I)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 18. Juli 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Jesus. Ich komme erneut, um zu euch und der Welt über die Notwendigkeit eines globalen Bewusstseinswandels und eines seelischen Erwachens zu sprechen, wie wichtig es für die Menschheit ist, eine neue Lebensweise in eurer Welt anzunehmen. Die gegenwärtigen Aktivitäten und die Art und Weise der Interaktion mit eurer Welt müssen transformiert und in etwas Harmonischeres umgewandelt werden, etwas, das den Willen und die Kraft der Menschheit dazu bringt, den Fluss des Lebens für sich selbst und den Fluss des Lebens, der die Welt ist, zu erhalten.

Die Menschheit allein kann dies nicht erreichen, weil Gott die Gedanken der Menschen nicht ändern kann. Es liegt an jedem Einzelnen, sich für den Wandel zu entscheiden und ihn anzunehmen, damit diese Dinge zu einem Verständnis führen, das die Herzen, Seelen und den Verstand der Menschen in Richtung einer größeren Harmonie mit Gott verändert. Die große Herausforderung in eurer Welt besteht darin, dass viele nicht verstehen, wie ein solcher Wandel erreicht werden kann. Eine noch größere Herausforderung ist, dass viele kein Verlangen nach Veränderung haben. Sie sind zufrieden mit ihrem Leben und dem, was ihr Leben ihnen bringt. Sie fühlen keine Schuld, Scham oder Reue, all diese menschlichen Eigenschaften und Zustände, die den Einzelnen auf ihre Weise motivieren würden, sein Leben zu ändern und neu zu überdenken. Manche Seelen werden durch Wut und Gier abgelenkt, sind aber nicht motiviert, sich zu ändern. Andere sind betäubt von einer Bewusstseinsebene, der es an starken Modulationen (Umformungen) und Emotionen mangelt, die ein Gefühl des Getrenntseins oder den Wunsch nach Veränderung hervorrufen könnten. Dieses ablenkende Gefühl des Wohlbefindens ist weit verbreitet und, obwohl es sehr oberflächlich ist, ist es für viele angenehm genug, um ihr Leben fortzusetzen und in der Welt so zu leben, wie andere in der Welt leben, indem sie eine Seins- und Bewusstseinsebene absorbieren und integrieren, die von einem Gefühl des Materialismus und all der damit verbundenen Befriedigung bestimmt ist. Sie schlafen und sind zufrieden in ihrem Schlummer.

Ich habe mich bemüht, im Detail zu erklären, warum die Menschheit weiterhin schläft und warum Gott durch Seine Bemühungen und Instrumente die Menschheit erwecken wird, indem Er sie wachrüttelt, auch wenn sie zufrieden sind und sich wünschen, in diesem Zustand zu verweilen. Sie müssen aufgeweckt werden und sie werden geweckt, denn Gott hat einen Plan, wie ich bereits erklärt habe.

Die Welt braucht dringend diejenigen unter euch, die versuchen, wach zu werden und über den oberflächlichen Schleier des menschlichen Bewusstseins hinaus zu etwas Tieferem, Größerem und Bedeutsameren zu sehen, das euer Leben entsprechend beeinflussen wird. Deshalb spreche ich von Bewusstsein, weil es der Seinszustand ist, in dem jeder Mensch sich des Lebens bewusst ist und mit ihm interagiert. Ein bewusster Seinszustand kann von Elend oder Freude geprägt sein, ist aber oft der der Routine und von weltlicher Natur. Die großen Extreme werden vermieden, da das Leben in seinem Wechselspiel von Reiz und Reaktion, Belohnung und sinnlicher Erfüllung weitergeht.

Diejenigen von euch, die in der so genannten westlichen Welt leben, haben sich darauf eingestellt, dass dieser Zustand in ihrem Leben fortbestehen wird. Ihr habt hart gearbeitet, um euch materielle Sicherheit zu verschaffen. Ihr habt die Erwartung, dass eure Bedürfnisse bis zu dem Zeitpunkt erfüllt werden, an dem ihr in den Geist übergeht. Es ist der große Erfolg eurer Institutionen, euch diese Idee und diese Gewissheit zu vermitteln, so dass ihr euch in einem Zustand der Zufriedenheit befindet, die materiellen Aspekte eures Lebens und eure Lebensweise zu schätzen wisst und eine Kultur genießt, die nicht zu anspruchsvoll ist, in der man aber gut leben kann.

Wie ich schon oft gesagt habe, zahlt eure Welt einen hohen Preis dafür. Die natürliche Welt gerät aufgrund dessen, was ihr ihr entzogen habt, um dieses Maß der Zufriedenheit und des Schlummers aufrechtzuerhalten, in einen Zustand der Erschöpfung. Die Erwartung ist, dass diese Leichtigkeit des Lebens ewig andauern wird, dass die Welt euch weiterhin etwas geben wird, vorausgesetzt, ihr seid bereit, euren Teil dazu beizutragen, der Welt etwas zu geben. Dieses Geben jedoch findet nur innerhalb des Systems der Menschheit statt, das den Austausch von Arbeit und Gütern fördert und dadurch mehr materielle Dinge und wesentliche Befriedigung aus euren Bemühungen anhäuft.

Dieses geschlossene System wurde von der Menschheit in mühevoller Kleinarbeit geschaffen. Die Menschheit hat dies in einem sehr kurzen Zeitraum getan und war sehr erfolgreich mit ihren Erfindungen und Systemen und all dem, was eine funktionierende Gesellschaft ausmacht. Da es sich jedoch um ein geschlossenes System handelt, blicken nur wenige darüber hinaus. Über diese ausschließliche Realität des menschlichen Zustands (i. Orig.: „human condition“) hinauszublicken ist nicht einfach, da die Menschen nicht motiviert sind, über dieses geschlossene System hinauszugehen. Sie halten dieses System weiterhin aufrecht, weil sie glauben, dass es unbegrenzt fortbestehen wird. Das vorherrschende Bewusstsein der Menschheit ist in diesem System von Werten, Wahrnehmungen und Erfahrungen gefangen. Nur wenige sind in der Lage, sich dieser mächtigen Dynamik zu entziehen, einer Dynamik, die darauf besteht, dass ihr euch engagiert und euren Teil dazu beitragt. Aus diesem Grund sind die Aktivitäten der Menschheit schädlich und gefährlich für die Welt geworden. Die tieferen Aspekte und Potentiale, die die Menschheit in sich trägt, werden nur wenig berücksichtigt, weil das gegenwärtige Bewusstsein die Menschheit nicht zu diesem Verständnis führt.

Dennoch spürt jeder Mensch auf diesem Planeten bis zu einem gewissen Grad die inneren Sehnsüchte und Wünsche, die oft von der Seele kommen, aber entschieden ignoriert werden. Diese inneren Gefühle und Zustände der Seele werden nicht anerkannt, weil sie oft Schmerz und Verwirrung, Unzufriedenheit und Sehnsucht mit sich bringen. Diejenigen, die dies in sich selbst erkannt haben, sind oft nicht in der Lage, Lösungen oder Wege zu finden, wie sie diese schwierigen Bedingungen auflösen können. Ihr Bewusstsein umfasst nicht die Weisheit der Seele oder die Fähigkeiten der Seele, den Einzelnen zu einem tieferen Bewusstsein und Verständnis zu führen.

Diejenigen unter euch, die verstanden haben, wie sie ihr Bewusstsein, ihren Zustand, ihr Licht und ihr Verständnis des Lebens verändern können, sind nur wenige und sehr weit voneinander entfernt. Es ist eine große Tragödie auf der irdischen Ebene, dass so wenige ihren Weg zu einem höheren Bewusstsein, einem Seelenbewusstsein, einer Verbindung mit dem Göttlichen und einem Verständnis für alles, was Gott geschaffen hat, gefunden haben. Ihr seid diejenigen, die stark und entschlossen sind und die Gaben und Fähigkeiten in sich tragen, um über die Beschränkungen des Verstandesbewusstseins hinaus zu dem der Seele zu gelangen. Ihr habt euren Weg gefunden, weil ihr dafür gebetet habt. Ihr habt euren Weg gefunden, weil ihr das Gesetz der Liebe verstanden habt und wisst, dass sich die Tür zu einer umfassenderen Realität und zum Bewusstsein Gottes öffnet, wenn ihr Gott bittet, euch in Seiner Liebe zu erwecken.

Schritt für Schritt seid ihr zu einer Form von Bewusstsein, Gewahrsein und Realität gelangt, die es euch ermöglicht, über die Illusionen und die Realitäten hinauszusehen, die der menschliche Zustand mit sich bringt. Ihr seid diejenigen, die sich bis zu einem gewissen Grad von den Irrtümern und Illusionen befreit haben. Ihr seid diejenigen, die das Licht tragen. Ihr seid diejenigen, die bereit sind, über die Selbstgefälligkeit und die Bequemlichkeit des materiellen Lebens hinauszugehen. Ihr habt dies nicht getan, weil ihr gegen diese Selbstgefälligkeit und diesen Zustand immun wart, sondern weil ihr in eurem Inneren Anstrengungen unternommen und Entscheidungen getroffen habt, die euch an einen anderen Ort, auf eine andere Bewusstseinsebene gebracht haben, die bis zu einem gewissen Grad das Bewusstsein der Seele einschließt. Viele von euch sind aufgeregt in Erwartung dessen, was dieses Bewusstsein euch bringen wird und der Erfahrungen, die damit einhergehen, der Öffnung der Seele und ihrer Fähigkeiten, das Göttliche zu verstehen und Gott als einen komplexen und sehr nahen, vertrauten Teil eures Lebens zu erkennen. Das bringt euch im Innersten neue Erkenntnisse und Erfahrungen.

Mit dem Aufkommen dieser neuen Erfahrungen stellt das Individuum oft seine Realität und seinen Bezug zu dem, was es Realität nennt, in Frage. Der Verstand hegt große Zweifel, denn er hat sich über viele Jahre seine eigene Realität geschaffen und ist in diesem Bewusstseinszustand unbeweglich. Es ist verständlich, dass er etwas Neues und etwas, das über seinen normalen Bewusstseinszustand hinausgeht, in Frage stellt. Die Frage, die sich viele stellen, lautet: Werde ich verrückt? Ist das real? Kann ich dem vertrauen? Dies ist lediglich eine Reflexion des Verstandes, der sich auf den menschlichen Zustand beruft, und das schon seit vielen Jahren. In diesem Verstand herrschen große Angst und Misstrauen. Es fällt dem Verstand schwer, dem, was so ganz anders und neu ist, zu vertrauen.

Deshalb wagen sich viele nicht über diesen Zustand des Anzweifelns und der Unsicherheit hinaus. Sie sind nicht stark genug, um diese Barriere zu überwinden und ziehen sich oft in ihre alten Gewohnheiten und in das ihnen vertraute Bewusstsein zurück. Viele, viele Seelen auf eurer Welt haben irgendeine Erfahrung gemacht, die ihre normale Lebensweise in Frage gestellt und ihnen eine Tür zu einer anderen Realität geöffnet hat. Aber wegen deren Fremdartigkeit und ihrem Unterschied zu dem, was normal ist oder was ihr für normal haltet, haben sie sich zurückgezogen und die Tür zu dieser Erinnerung verschlossen, weil sie spüren, dass sie etwas viel Größeres berührt haben, das weit über ihre menschliche Erfahrung hinausgeht.

Oft geht mit der Erfahrung des Neuen auch die Angst einher. Und doch gibt es so viel im menschlichen Bewusstsein, das erforscht und erfahren werden kann. Es gibt Menschen, die mit Drogen und Substanzen experimentiert haben, die ihnen die Tür zu diesen Dingen öffnen. Es ist eine erzwungene Erfahrung, die dem Individuum nicht in ihrer Gesamtheit empfohlen wird. Doch viele Kulturen in eurer Welt haben diese Erfahrungen ritualisiert und verehren sie. Aber es gibt einen Weg, wie diese Tür sanfter geöffnet werden kann. Das heißt nicht, dass es weniger kraftvoll ist als die Erfahrungen der Experimentatoren. Vielmehr ermöglichen der Zeitpunkt und die Leichtigkeit, mit der dies geschieht, dem Einzelnen, sich leichter auf diese Erfahrungen einzustellen und sie zu akzeptieren, anstatt die Tür schnell zu öffnen und sie dann zuzuschlagen, nachdem die Stimulanzien im Verstand und im Bewusstsein des Einzelnen nachgelassen haben.

Dieser Weg besteht darin, die Seele durch das Gebet zu öffnen und zu versuchen, an den Ort zu gelangen, an dem man vor dieser Tür steht, und sie nach Belieben öffnen und in Freude und Frieden zu Gott kommen kann. Obwohl diese Erfahrungen oft weniger dramatisch und intensiv sind, gibt es doch die Möglichkeit, in Sicherheit und Wohlwollen durch diese Tür zu gehen und zu wissen, dass Gott da ist und einen in Liebe umarmt, sodass Seine Liebe, die Substanz Seiner Liebe, in einen hineinfließen und die Fähigkeiten erwecken kann, die eine größere Erfahrung, ein tieferes Verständnis und alles bringt, was das menschliche Bewusstsein begreifen und erleben kann.

Natürlich wird der Fluss dieser ewigen Erfahrung euch nicht alles auf einmal bringen, weder in einem Leben auf der Erde noch geschieht es innerhalb des großen Flusses des Lebens in der Geistigen Welt. Was Gott euch zu geben hat und das Bewusstsein, mit dem ihr fähig seid, zu empfangen und euch darin auszudehnen, wird in alle Ewigkeit fortbestehen, vorausgesetzt, die Seele ist in der Göttlichen Liebe erwacht und wird von der Göttlichen Liebe in Ewigkeit genährt. Es ist ein Prozess. Es ist eine Entfaltung, das Erblühen all dessen, wozu die Seele fähig ist, es ist das Bewusstsein der Seele, das erwacht und genährt wird und sich in Liebe ausdehnt. Die Ausdehnung in Liebe stellt sicher, dass das Leben zu einer außergewöhnlichen Erfahrung wird, die gegeben und ergänzt wird, und nicht nur ein flüchtiger Eindruck ist und nichts hinzukommt. Das Erwachen des Individuums durch die Göttliche Liebe erfolgt schrittweise und lässt Zeit für Integration, Zeit, um eure Schritte in Richtung der neuen Wirklichkeit Gottes zu lenken.

Dieser Weg erfordert, dass euer Glaube, euer Vertrauen und eure Liebe zu Gott gestärkt wird. Der Glaube und eure Gebete sind der Schlüssel, um diese Tür zu öffnen. Viele von euch sind fasziniert und sehnen sich nach einem umfassenderen Bewusstsein, nach jenen Erfahrungen, die euer Bewusstsein für das Universum, Gott und euch selbst erweitern. Doch aufgrund der Haltung und der Schnelllebigkeit eurer Kultur erwartet ihr sofortige Befriedigung und Erfahrung. Das Experimentieren mit chemischen Stimulanzien, die Veränderung der Gehirnchemie und das Öffnen von Türen des Bewusstseins, die in vielerlei Hinsicht noch nicht bereit sind, geöffnet zu werden, lässt aufgrund dessen bei vielen eine Leichtsinnigkeit erkennen. Es ist wichtig, dass ihr diejenigen aufklärt, die begierig sind, Erfahrungen zu machen, aber nicht bereit sind, die Zeit und den Aufwand zu investieren, um sich auf solche Erfahrungen vorzubereiten. Tatsächlich können sie eine wunderbare Erfahrung machen, eine Erfahrung, die ihnen die Augen öffnet, eine Erfahrung mit ihrem Schöpfer. Aber durch Einnahme starker Drogen besteht die Gefahr, dass sie eine derartige Erfahrung immer wieder machen wollen. In dieser Hinsicht wird ein Preis gezahlt. Diejenigen, die sich auf solche Aktivitäten einlassen, werden diesen Preis irgendwann bezahlen. Das ist in der Tat sehr bedauerlich, insbesondere, weil durch ihre Bemühungen, ihre Seelen von Gott erwecken zu lassen, eine sicherere Tür und ein geschützter Durchgang zu ihnen erreicht und ausgebaut werden könnte.

Das Bewusstsein der Menschheit muss sich verlagern und sich dahingehend verändern, um über ihren gegenwärtigen Zustand hinauszugehen. Damit die Welt geheilt werden kann, muss sich der Einzelne verändern und in sich selbst erkennen, wohin er geht und warum er sich in diese Richtung bewegt. Jeder Einzelne muss die Verantwortung für diese Reisen übernehmen, eine Reise des Erwachens der Seele. Ohne die Hingabe und das Engagement, den Zweck und die Fähigkeiten der Seele zu verstehen, sind sie lediglich in verstandesmäßigen Bedingungen gefangen, die unzuverlässig sind und zu Ergebnissen führen, die nicht beständig sind.

Die Welt bietet viele Möglichkeiten für unterschiedliche Erfahrungen. Wie ich schon sagte, geben sich viele mit den Erfahrungen zufrieden, die durch die physische Welt und den Verstand begrenzt sind. Dabei hat die Welt ihnen so viel mehr zu bieten. Es gibt tiefere und umfassendere Erfahrungen, die es dem Einzelnen ermöglichen, spirituell zu wachsen und Weisheit und Wissen über das Leben zu erlangen und dem, was Gott als Geschenk des Lebens gegeben hat. Ohne das Bemühen, über die üblichen Bedingungen und die vom Menschen geschaffene Realität hinauszuwachsen, werden diese Chancen im Leben verpasst und nicht erkundet. Leider sind nur wenige bereit, über das hinauszugehen, was bequem und sicher ist.

Wie ich schon sagte, zahlen viele einen hohen Preis dafür, denn sie haben den wahren Sinn und Zweck des Lebens verfehlt, zu dem mehr gehört als nur die Erlangung einer Identität und die Schaffung einer eigenen Persönlichkeit. Im Idealfall kann man durch die Seele, die umhüllt ist vom spirituellen Körper und dem fleischlichen Körper und allem, was das mit sich bringt, viele Ebenen und Schichten des Bewusstseins, des Gewahrseins (der Wahrnehmung) und der Erfahrung erkunden. Man kann ein Verständnis für die Gesetze erlangen, die diese Dinge regeln, und begreifen, dass man ein multidimensionales Wesen ist, das in der Lage ist, diese Dimensionen zu erforschen und zu verstehen und sie in die Ganzheit des Seins und der Erfahrung zu integrieren, die das eigene Leben mit großer Tiefe und Bedeutung erfüllt.

Die meisten befinden sich in ihrer Lebenserfahrung auf der Ebene von Kindern, die mit den Reizen und Reaktionen leben, die von den fünf Sinnen und der Interaktion des Verstandes mit der materiellen Welt ausgehen. In emotionaler, spiritueller und sogar intellektueller Hinsicht sind viele nicht in die Tiefe gegangen und haben ihre diesbezüglichen Fähigkeiten nicht in vollem Umfang ausgeübt. Sie gehen mit Scheuklappen durchs Leben und sehen nicht über diese begrenzten Perspektiven und diese rudimentäre Form der Erfahrung hinaus.

Wenn man sich an Gott wendet und die Nahrung sucht, die von Seiner Seele ausgeht und in die eigene Seele kommt, dann werden durch diese Beziehung große Potentiale im Laufe des Lebens entfacht. Durch ein einfaches Gebet und den Wunsch, in der Göttlichen Liebe erweckt zu werden, kann dem Einzelnen so viel zuteilwerden. Es gibt einige Regeln und Wege, um dies zu erreichen, aber sie sind weder schwierig noch mühsam. Gott ist ein Gott der bedingungslosen Liebe und möchte, dass alle Seine Kinder die Kraft, das Wunder und die Gnade Seiner Liebe und das Wunder des Lebens mit all seinen Möglichkeiten kennenlernen.

Leider richten die meisten ihren Blick auf den Boden und haben große Angst, dass sie durch ein Leben gefährdet werden könnten, das nicht aus dem besteht, was ihnen durch ihre Kultur, ihre Erziehung usw. vorgegeben wird. Doch ich bin gekommen, um meine Brüder und Schwestern zu ermutigen, ihren Blick nach oben zu richten, zum Himmel, zu den höheren Bewusstseinsebenen, die der Einzelne erreichen kann. Der Verstand begrenzt dieses Bewusstsein. Aber selbst innerhalb des Verstandes gibt es viele Bewusstseinsebenen, die von vielen noch nicht verstanden oder erfahren wurden. Wenn ihr den Verstand mit der Seele verbindet und mit allem, was sie auf dem Weg des Bewusstseins zu erfahren imstande ist, in der Art und Weise, die vielen Schichten des Lebens wahrzunehmen und zu erkennen, dann ist der Himmel in der Tat die Grenze in Bezug auf das, was die Menschheit erreichen kann und wie die Menschheit in dieser materiellen Welt sein kann. Mit diesem erhöhten Bewusstsein kommen die Fähigkeit und das Können, sich in der Welt zu bewegen und in der Welt in Harmonie mit allem zu leben, was Gottes Schöpfung ausmacht.

Die Menschheit steht an der Schwelle eines großen Wandels, der ihre Kapazitäten und Fähigkeiten zur Erweiterung ihres Bewusstseins fördern wird. Sie werden ihre Seelen kennen lernen. Abhängig von ihren Entscheidungen und Bemühungen werden sie die Komplexität und das Wunder ihrer Seele erkennen, vorausgesetzt, ihre Seelen sind erweckt. Das Bewusstsein der Seele in Verbindung mit dem des Verstandes, des materiellen Verstandes, wird mit der Zeit ein mächtiges Bewusstsein schaffen, das zu vielen Dingen fähig ist und die Türen zu vielen Fähigkeiten öffnet. Auf diese Weise kann die Menschheit viele Potentiale und Gaben, die in ihr liegen, manifestieren.

Durch die bevorstehenden Veränderungen auf der Erde werden der Menschheit große Möglichkeiten und große Unterstützung gegeben, ihr inneres Selbst und ihre Fähigkeiten zu akzeptieren und zu erforschen. Denjenigen, die bereit sind, diese Unterstützung und Förderung anzunehmen, wird viel gegeben. Gott schränkt die freie Willensentscheidung des Einzelnen nicht ein, aber durch die vielen Möglichkeiten, die Gott den Menschen bietet, werden sie erkennen, dass mit jedem Geschenk eine Wahl verbunden ist und dass sie tatsächlich wählen müssen. Die freie Willensentscheidung, die Gott jeder Seele geschenkt hat, wird von Gott niemals aufgehoben oder umgangen werden.

Die dynamische Natur der Schöpfung Gottes bietet der Menschheit viele Möglichkeiten, aus denen sie wählen kann und viele Wege, die sie beschreiten kann. Die Menschen müssen lernen, diese Möglichkeiten wahrzunehmen und zu erkennen, damit sie eine bewusste Entscheidung treffen können. Der Beginn des Sehens und Wissens, des Wahrnehmens und Verstehens liegt in der Akzeptanz, dass der Einzelne viele Kapazitäten und Fähigkeiten hat, um über das rein Materielle hinauszusehen. Sie können dafür beten, dass sich diese Dinge öffnen, dass Gott sie mit Sehkraft, großer Einsicht und Verständnis beschenkt. Mit inbrünstigem Gebet und dem Wunsch, die Seele zu erwecken, werden diese Dinge leicht erkannt, weil die Entscheidung getroffen wird, Gottes Segen für den Einzelnen anzunehmen und das Universum und seine Angebote für den Einzelnen zu akzeptieren.

Das kann damit beginnen, dass der Verstand etwas geöffnet und erweitert wird, so dass der Mensch inspiriert und gespannt auf Neues ist. Diese Erweiterung und Öffnung werden oft dadurch erreicht, weil helle Geistwesen und Engel um den Menschen herum sind und ihm helfen, sich für diese Dinge zu öffnen. Auf diese Hilfe kann man sich verlassen, denn sie ist immer da und für jeden Einzelnen verfügbar. Oft kommen diese Erfahrungen unaufgefordert oder als Folge eines Traumas oder einer Bewusstseinsveränderung.

Gott nutzt jede Gelegenheit, um den Menschen zu helfen, über ihre begrenzte Perspektive und ihre alltägliche Situation hinauszusehen, hin zu etwas Größerem und Höherem, das mehr im Einklang mit Gottes Gesetzen steht. Als erstes müssen sie in ihr Inneres schauen und sich ein Bild von ihren Fähigkeiten und Fertigkeiten machen. Diese Einsichten sind ein starker Motivator für den Einzelnen, vorausgesetzt, er akzeptiert und gesteht sich ein, dass mehr in ihm steckt, als er bisher erkannt oder verstanden hat.

Die Welt ist voller Möglichkeiten und vieler Türen zu mehr Einsicht und Verständnis. Die Bewusstseinsebene der Menschheit kann sich leicht mit einem richtigen Anreiz und Anstoß verändern. Mit der Zeit, mit Übung und zunehmender Erfahrung, kann sich der Einzelne entscheiden, sein Bewusstsein als Reaktion auf seine Erfahrung und Offenheit gegenüber dem Leben zu erweitern. Die Verschiebung kann die verschiedenen Ebenen des menschlichen Bewusstseins und des Bewusstseins des Einzelnen voranbringen, und dies hilft ihm, große Einsicht, Wissen, eine Sichtweise, Freude und Kenntnis zu erlangen.

Das Kaleidoskop, was das Leben ist, wird sich ausdehnen. Schöne, wie auch komplizierte Muster des Lebens werden wahrgenommen. Die Wahrheit und die Weisheit, die sich aus diesen Wahrnehmungen ergeben, können ein Leben mit großer Tiefe und großer Kraft prägen und den Einzelnen bei seinen täglichen Entscheidungen unterstützen. Es gibt so viel, was auf jeden Einzelnen wartet. Allerdings müssen Menschen bereit sein, ihr Bewusstsein zu verändern und die vielen Schichten in ihrem Inneren, die oft schlummernd und der Pflege bedürftig sind, zu akzeptieren, damit diese entfacht werden und die große Tiefe und Schönheit hervorbringen, die durch das Bemühen darum den Menschen zuteilwerden.

Die Menschheit hat viel über sich selbst zu entdecken. Es ist an der Zeit, über das Kindsein hinauszugehen und einen gewissen Reifegrad zu erreichen, sodass sie im Leben weise wählen können und kollektiv, die Menschheit sich für das Leben entscheidet; ein Leben, das nachhaltig, schön und voller Licht ist. Jeder muss seinen Weg auf dieser Reise des Erwachens finden. Erwachen ist das sich erweiternde Bewusstsein der Seele, verbunden mit dem Bewusstsein des Verstandes. Das Erwachen ist das große Geschenk, das Gott euch machen möchte, ein Geschenk, das mit der Berührung Seiner Liebe in eurer Seele beginnt und deren Kraft das, was in euch ist, transformiert, erweckt und heilt.

Es kommt mit der Wahl und dem Wunsch diesen Weg zu gehen. Ihr könnt ihn für euch selbst ablehnen und einen anderen Weg wählen. Wichtig ist jedoch, dass sich der Einzelne darüber bewusst ist, dass er die Wahl hat und dass jede Seele ihr Schicksal wählen kann. Diese Bestimmung kann die des vollkommenen Menschen sein, der sich verwirklicht (und mit der Zeit die sechste Sphäre der Geistigen Welt bewohnt), oder die der Göttlichen Seele, die sich für die Transformation entschieden hat, die mit Gottes Essenz in ihr einhergeht (und welche mit der Zeit das Himmlische Königreich bewohnen wird).

Doch wie kann ein Mensch eine Entscheidung treffen, wenn er nicht weiß, wofür er sich entscheidet, wenn er nicht weiß, wer er wirklich ist und welchen Weg er geht (mit dem Gott ihn beschenkt hat)? Diejenigen von euch, die von dieser Wahl wissen und sich des Potentials und der Konsequenzen dieser Wahl bewusst sind, müssen dies mit ihren Brüdern und Schwestern teilen und diese Wahrheit bekannt machen. Denn dies ist ein großes Geschenk, das ihr euren Brüdern und Schwestern machen könnt, ein tiefer Ausdruck der Liebe, der Sorge um ihr Wohlergehen und für die Verbesserung ihres wahren Seins, und Gott wird für den Rest sorgen, Geliebte.

Es liegt an euch, weiter zu forschen und zu verstehen und eure Erfahrungen und die Wahrheit, die ihr erkannt habt, mit anderen zu teilen, und zwar mit Aufrichtigkeit, Einfachheit, Güte und Liebe. Diejenigen, die auf der Suche sind und sich danach sehnen, und das ist in Wahrheit die ganze Menschheit, werden sich zu euch hingezogen fühlen. Eure Zusicherung, eure Worte und eure Wahrheit werden ihnen helfen und sie trösten, so dass sie ihre Entscheidung ohne Angst und Zweifel treffen können.

Die meisten beginnen diese Reise zaghaft und ängstlich. Es ist eure Aufgabe, sie zu trösten und ihnen das Gefühl zu vermitteln, dass das, was Gott zu bieten hat, solide und wahr ist. Ihr könnt dies durch euer eigenes Licht und das Vertrauen eurer Seele tun, die von Gott umarmt und von Gott beansprucht wird. Macht diese Schritte, geliebte Seelen, um diese Wahrheit mit anderen zu teilen, denn die Zeit wird knapp. Für die Menschen auf eurer Erdenebene wird es viel einfacher sein, diese Wahrheit jetzt zu akzeptieren und all ihre Wunder zu erforschen, als auf den Tumult und die Schwierigkeiten zu warten, die noch kommen werden. Ihr wandelt jetzt auf festem Boden, geliebte Seelen, aber in der Zukunft wird es große Herausforderungen geben. Ergreift die Gelegenheiten, die Gott euch bietet, und seid in diesem Augenblick im Frieden. Seid im Frieden mit dem Geschenk, das dieser Tag ist, der die Liebe Gottes in eurem Leben zum Ausdruck bringt. Auf diese Weise öffnet ihr die Potentiale eines größeren Bewusstseins und Gewahrseins, der Wahrheit, des Lichts, dessen, was eure Seele ausmacht, und ihr werdet immer Frieden und Freude erfahren.

Möge Gott euch segnen, Geliebte, euch in Seinem Licht bewahren, euch den Weg zur Wahrheit zeigen, euch die Mittel und Wege zur Verfügung stellen, damit ihr wirklich in der Liebe wachsen und ein Instrument und ein Kanal der Liebe sein könnt. Ihr seid wahrlich gesegnet. Alle, die sich für Licht, Wahrheit und Liebe entscheiden, werden wahrlich gesegnet sein. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin euer Bruder und Freund. Ich bin gekommen, um euch alle zu lehren und euch zu versichern, dass ihr den Weg zum Erwachen und zur Erlösung der Seele findet. Möget ihr euren Weg finden. Ich bin Jesus und ich liebe euch. Gott segne euch.
