---
title: "Lektion 21 - Die tiefe Freude des Seelenerwachens - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 21 - Die tiefe Freude des Seelenerwachens - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 21 - Die tiefe Freude des Seelenerwachens - Band 3

Jesus - empfangen durch Al Fike am 16. August 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, Segen für euch an diesem schönen Sommertag, ich bin Jesus. Ich bin wieder einmal gekommen, um über die Angelegenheiten der Seele und die Angelegenheiten der Seele in Bezug auf Gott zu sprechen. Ich möchte auf die Erfahrung eines Menschen eingehen, der eine Beziehung zu Gott hat und das große Geschenk Seiner Liebe in seiner Seele empfängt. Obwohl ich in vielen anderen Botschaften über diese Dinge gesprochen habe, habe ich noch keinen umfassenden Kommentar zu dieser tiefen und tiefgreifenden Erfahrung der Seele in Gemeinschaft mit Gott und dem Empfangen Seiner Essenz in ihrem Inneren verfasst.

Es gibt viele Menschen auf dieser Erdebene, die dieses große Geschenk der Liebe Gottes erfahren haben. Je nach ihrem mentalen Zustand, ihren mentalen Vorurteilen, ihren Erwartungen und Überlegungen kann die Interpretation dieser Erfahrung bei den einzelnen Seelen sehr unterschiedlich ausfallen. Manche werden mit einer tiefen Mystik geboren, einer Fähigkeit, über die Begrenzungen des mentalen Verstandes hinaus zu den Wahrnehmungen ihrer Seele zu reisen und dadurch in ihren Gebeten und Kontemplationen mit Gott etwas Außergewöhnliches zu erleben. In eurer Welt gibt es nur wenige Menschen, die auf diese Weise tief begabt sind, aber es gibt heute eine Reihe von Mystikern, die in ihren Gebeten tiefe spirituelle Erfahrungen gemacht haben.

Dieses Instrument ist eines, das viele Erfahrungen gemacht hat und sicherlich als eigenständiger Mystiker betrachtet werden kann. Es gibt andere, die denselben Weg wie er gehen und ebenfalls tiefe und tiefgreifende Erfahrungen mit Gott gemacht haben. Das heißt nicht, dass diese Erfahrungen jeden Tag stattfinden und sich mit jedem Tag intensivieren. Wenn die Bedingungen stimmen, der Mensch offen und empfänglich ist und seine Gebete intensiv und von seelischem Verlangen erfüllt sind, dann ist die Wahrscheinlichkeit, Gott so nahe zu kommen, dass sie unverwechselbar, tiefgründig und mit allen möglichen Erfahrungen und Einsichten gefüllt ist, sehr groß.

Leider sind die meisten auf eurer Erdebene nicht so empfänglich für diese Erfahrungen. Diejenigen unter euch, die auf dem göttlichen Weg sind und die Liebe Gottes suchen, die sich nach einer Erfahrung sehnen, die alle Zweifel und unklaren Wahrnehmungen auslöscht, können an diesen Ort kommen und sich in seltenen Fällen für diesen Zustand tiefer und tiefgreifender Erkenntnis öffnen. Es ist nicht so, dass jede Seele auf diesem Planeten unfähig ist, eine solche Erfahrung zu machen, denn die Wahrheit ist, dass jeder Mensch die Fähigkeit hat, Gott zutiefst zu erkennen und seine einzigartige Erfahrung und Gemeinschaft mit dem Schöpfer zu machen.

Wie bei allen Dingen in eurer Welt kommt es auch hier auf den Stand des Verstandes des Einzelnen und den Zustand der Seele an. Wenn es einen Einklang zwischen dem Bewusstsein der Seele, dem Geist und dem Verstand gibt, kann oft eine tiefe Verbindung mit der Quelle des Alls hergestellt werden. Dies führt höchstwahrscheinlich zu einer mystischen Erfahrung für den Einzelnen, zu etwas wirklich Kraftvollem, das das Bewusstsein des Einzelnen an einen Ort des tieferen Glaubens und des tieferen Verständnisses der Wahrheit von Gottes Gegenwart und seiner Liebe zu ihm verschiebt. In vielen Fällen kann der Einzelne auf bewusste Weise eine Flut von Wahrheiten und Einsichten in verschiedene Gesetze der Schöpfung Gottes und verschiedene Aspekte seiner Schöpfung erhalten. Ein wahrhaft wundersames Ereignis für jeden Menschen, der die Wahrheit erkennen und das Wesen Gottes und das Wesen seiner selbst verstehen will.

Es gibt nur wenige, die über diese Erfahrung stolpern würden, ohne sich darauf vorzubereiten oder sie zu wünschen. Doch auch das kann Menschen passieren, die besonders begabt und offen sind. Wenn der Verstand diese Erfahrung nicht blockiert und das Innere des Menschen, seine Seele und sein Geist, sich nach der Wahrheit sehnen, dann wird es ganz sicher eine Antwort geben, denn das ist das Gesetz in Aktion. Verlangen ruft eine Reaktion hervor. Wenn der Wunsch des Einzelnen nach dem Höchsten gerichtet ist, dann ist die Antwort, die er erhält, von höchster Qualität und Wahrheit. Wenn der Einzelne sich voll und ganz auf das materielle Leben einlässt und kein Interesse an den spirituellen Teilen seiner selbst oder an den Erfahrungen hat, die er dabei machen kann, wird er die tiefe Einsicht und Freude, die eine für die tiefe Gemeinschaft mit Gott geöffnete und erweckte Seele mit sich bringt, weder empfangen noch kennen.

Doch das Leben bietet dem Einzelnen viele verschiedene Erfahrungen. Es gibt Zeiten, in denen man über eine Erfahrung stolpert, die außergewöhnlich ist und nicht in den Alltag und die tägliche Wahrnehmung des Lebens passt. Diese kleine Tür, die sich öffnet, kann den Menschen dazu ermutigen, seine spirituelle Natur und seine spirituellen Gaben weiter zu erforschen und zu entwickeln, damit er tiefere und tiefere spirituelle Erfahrungen machen kann. Wie ich schon so oft gesagt habe, ist es die freie Entscheidung des Einzelnen, zu den Orten zu kommen, an denen sich Türen öffnen, die das Tiefgründige und Schöne hervorbringen.

Es gibt viele Wege zu spiritueller Erfahrung und Erkenntnis. Auf eurer Erde gibt es Hunderte, wenn nicht Tausende von Religionen, Philosophien und Lehren, die den Menschen zur Wahrheit führen sollen. Die meisten dieser Wege und Mittel zur Wahrheitsfindung setzen voraus, dass der Einzelne sich auf ein mentales Bewusstsein einlässt und intellektuell darüber nachdenkt, was wahr ist und was nicht. Sie können über diese Wahrheiten nachdenken und meditieren und zu einigen Schlussfolgerungen kommen. In diesem Prozess der Wahrheitsfindung können sie auch beten und meditieren, um die Wahrheit zu bestätigen. Auf diese Weise kann der Einzelne tatsächlich die Schwelle zu vielen Türen der Erfahrung überschreiten. Der Verstand und die Voreingenommenheit des Verstandes sorgen dafür, dass bestimmte Überzeugungen und Protokolle übernommen werden und dass man sich mit der Erfahrung wohl fühlt.

Nur wenige betreten diese Türen und lassen sich ganz auf die Erfahrung ein, ohne diese Vorurteile aufrechtzuerhalten und ohne den Hauch von Angst und Zurückhaltung, der entsteht, wenn der Verstand etwas Neues erfährt und etwas, mit dem er auf materielle Weise nichts anfangen kann. Dennoch gibt es, wie gesagt, Menschen, die mystische Erfahrungen machen, die weit über die Grenzen der normalen Wahrnehmungen des Verstandes hinausgehen, weil sie an einen Ort der Seele gelangen, an dem die Seele diese Dinge fühlt, wahrnimmt, weiß und in einer fließenden Umgebung erlebt, in der alles auf tiefe und kraftvolle Weise in ihr Bewusstsein einfließt. Dennoch ist jeder in der Lage, spirituelle Wahrheiten und spirituelle Manifestationen zu erfahren, wenn er sich darauf konzentriert und verschiedene Techniken und Ansätze anwendet, um den Eintritt durch die Türen der spirituellen Realität zu erleichtern.

Ich muss nicht näher darauf eingehen, warum so viele Menschen diese Orte des Bewusstseins nicht erreichen, denn es gibt viele Hindernisse und die Intensität der Konzentration auf diese Dinge ist sehr gering, wenn nicht gar nicht vorhanden. Doch durch das Gebet kann ein Mensch der Möglichkeit dieser mystischen Erfahrungen näher kommen, die so viele faszinieren und von so vielen gewünscht werden, die nach Seelenentwicklung und Seelenwahrheit in ihrer Beziehung zum Schöpfer suchen. Das Gebet ist der Anfang. Es bringt den Fokus und die inneren Sehnsüchte des Einzelnen zu Gott. Obwohl diese Sehnsüchte in der Seele sehr stark sein können, werden sie oft durch die Filter des Verstandes minimiert, wenn der Einzelne seine Gebete in Worten und Gedanken an Gott richtet. Doch mit Übung, Geduld und Ausdauer kann der Kanal zwischen eurem Bewusstsein und dem Gottesbewusstsein durch eure Gebete und eure Absichten geöffnet, geklärt und erweitert werden.

Ihr könnt nicht erwarten, tiefgreifende Dinge zu erleben, ohne euch zu bemühen, die Tür zu diesen Dingen zu öffnen. Diejenigen, die darum beten, die Liebe Gottes in ihrer Seele zu empfangen, verfeinern oft ihre Wünsche und ihren Fokus, während sie diesen Weg der Erfahrung und des Segens gehen. Die Engel kommen, um mit diesen Menschen zu beten, wenn sie aufrichtig sind. Gottes Hand kommt dem Menschen nahe, berührt ihn und erweckt seine Seele und seine Wahrnehmungen. In vielerlei Hinsicht befreit Seine heilende Berührung die Seele von vielen Ängsten und Hindernissen im Gebet. Mit Glauben bleibt der Einzelne in seinen Bemühungen beharrlich und wird mit der Zeit zu einer Offenbarung oder einer Erfahrung kommen, einem Erwachen, das nicht nur dem Verstand, sondern der Seele gehört. Da ihr euch auf der Erdebene befindet, nimmt der Einzelne solche Dinge oft durch die Filter des Verstandes wahr. Auf diese Weise wird die Erfahrung in gewisser Weise verfälscht und umgestaltet, um den Bedürfnissen des materiellen Verstandes zu entsprechen. Die Essenz der Erfahrung bleibt jedoch erhalten und die Gefühle und Manifestationen dieser Erfahrung dringen in das Bewusstsein des Einzelnen ein. Durch eine tiefe Berührung Gottes kann der Einzelne tiefgreifende und umfassende Freude erfahren. Dies geschieht, wenn die Seele belebt ist und dem Bewusstsein des Einzelnen signalisiert, dass sie da ist und die Reise fortsetzen möchte, um zu erwachen und sich von den Verkrustungen zu befreien, die sie umgeben, und von den mentalen Vorurteilen, die das Bewusstsein des Einzelnen davon abhalten, seine eigene Seele wirklich zu kennen. 

Viele von euch müssen hart arbeiten und sich anstrengen, um den Verstand zu überwinden und den Ort, der eure Seele ist, zu sehen, zu fühlen und zu kennen. Ihr müsst in Kontakt mit eurem himmlischen Vater kommen, der immer da ist, um euch zu umarmen und euch im Bewusstsein eurer Seele zu begrüßen, denn Gott ist Seele und ihr alle seid Seele. Weil jeder Mensch eine Seele besitzt, kann er Gott erkennen und das Wesen Gottes durch seine Seelenfähigkeiten und die Erfahrungen, die er macht, wenn seine Seele erwacht und zu dieser tiefen Gemeinschaft mit seinem Schöpfer reist.

Jeder Mensch praktiziert seine spirituelle und seelische Reise zu Gott etwas anders. Viele betreten diesen Bereich ausschließlich über ihren Verstand und finden dort eine gewisse Befriedigung. Einige arbeiten fleißig an der Meditation und Kontemplation, um den Verstand zu umgehen und zu jenem Ort des geistigen Verstandes und Bewusstseins zu gelangen, der tiefere Einblicke in das Wesen des Einzelnen und des Universums ermöglicht. Es gibt einige, deren Bewusstsein direkt zur Seele vordringt. Sie stolpern vielleicht durch ihre Gebete über diese Erfahrung, und wenn sie einmal eine Tür zur Seele gefunden haben, kehren sie immer wieder zurück. Das bedeutet nicht, dass ihre Vorstellungen und ihr Verständnis davon ähnlich sind wie bei vielen von euch, die dem Göttlichen Pfad folgen. Doch trotz gewisser Irrtümer des Verstandes haben sie ihre Seele entdeckt und unterhalten auf diese Weise eine tiefe Beziehung zu Gott. Auf diese Weise können sie tatsächlich das große Geschenk der göttlichen Liebe empfangen, und zwar in Hülle und Fülle, denn die Belohnung für ihre Bemühungen sind tiefe Segnungen und manchmal auch tiefe Einsichten.

Diejenigen unter euch, die die Wahrheiten studieren, die ich durch Personen wie Padgett, dieses Medium und andere vermittelt habe, werden vielleicht von den Worten, Konzepten und Wahrheiten beeinflusst, die auf eine etwas gefilterte Art und Weise des Verstandes weitergegeben werden, und wagen sich vielleicht nicht über dieses intellektuelle Verständnis hinaus. Sie verstehen die Konzepte, wie der Einzelne die göttliche Liebe empfangen kann. Sie beten vielleicht tatsächlich mit dem Verstand und wiederholen ihre Gebete immer wieder, aber sie fühlen und kennen nicht die tiefen Wünsche ihrer Seele und drücken diese Wünsche entsprechend aus. Dennoch beginnen sie die Reise auf diese Weise. Ich erkenne diese Bemühungen an und ermutige sie, denn irgendwann wird es für den Einzelnen einen Durchbruch geben, dass er seine Seele wirklich erfährt, denn die Seele ist beharrlich und gibt sich große Mühe, das Bewusstsein des Einzelnen zu erreichen, damit seine Wünsche und Absichten im Gebet bekannt werden.

Doch für viele ist der Durchgang zwischen dem Bewusstsein der Seele und dem mentalen Bewusstsein sehr verstellt und durch energetische und mentale Zustände blockiert, die dem Wunsch und den Bemühungen der Seele entgegenstehen. Wenn der Einzelne jedoch seine mentalen Übungen und Experimente fortsetzt, räumt er einen Teil dieses Schutts beiseite. Mit der Zeit werden sich die Seele und der mentale Verstand im Gebet treffen. Ich ermutige euch alle, an euren Gebeten festzuhalten, auch wenn sie sich unbeantwortet anfühlen, wenn diese spirituellen Gefühle und Erfahrungen nicht bewusst wahrgenommen oder gefühlt werden, was oft zu einem Gefühl der Frustration führt und dazu, dass Gott sie nicht liebt oder nicht auf sie eingeht. Ich sage euch, setzt euer Streben fort, denn ihr wisst, dass diese Verbindung zu Gott auf der materiellen Ebene nicht so leicht herzustellen ist und dass der Verstand vieler Menschen so gründlich konditioniert wurde, dass es schwierig ist, diese Konditionierung und diesen mentalen Zustand zu durchbrechen, um zu etwas zu gelangen, das so ganz anders und neu in ihrer bewussten Lebenserfahrung ist. Doch auch sie haben Engel an ihrer Seite. Auch sie haben Gott, der daran arbeitet, seine Verbindung mit dem Einzelnen herzustellen, um sicherzustellen, dass eine persönliche Beziehung zwischen ihrer Seele und seiner Seele besteht und dass diese bewusst und tiefgründig erkannt werden kann, was große Freude in dieser Beziehung der Liebe mit sich bringt. 

Es gibt Menschen, die übersinnlich begabt sind. Auf ihrem Weg zu Gott machen sie oft übersinnliche Erfahrungen mit spirituellen Wesen und Engeln, wenn sie beten und sich an den Ort begeben, der nicht dem materiellen Verstand, sondern dem geistigen Verstand gehört. Auf diese Weise sind sie in der Lage, die Wahrheit zu bestätigen, denn wenn sie mit hellen Geistern und Engeln in Kontakt treten, werden diese Geister ihnen die Wahrheit bestätigen und sie auf eine Weise zeigen, dass sie die Wahrheit psychisch wahrnehmen können. Manche sind von ihren übersinnlichen Erfahrungen sehr angetan und bleiben vielleicht eine Zeit lang in diesem Bewusstseinsmodus, bevor sie sich darüber hinaus in ein tieferes Seelenbewusstsein wagen. Schließlich ist diese Erfahrung außergewöhnlich und fügt dem materiellen Leben so viele neue Dimensionen hinzu, dass sie den Einzelnen dazu bringen kann, ausschließlich diese Dinge zu begehren. Sie glauben vielleicht, dass sie mit dieser Erfahrung einen großen Teil der göttlichen Liebe in ihrer Seele empfangen. Das kann stimmen, muss es aber nicht, denn wie ich bereits erklärt habe, ist das Bewusstsein des Einzelnen in das der Seele, des Geistes und des materiellen Verstandes aufgeteilt. Das bedeutet nicht unbedingt, dass, wenn ein Aspekt oder ein Segment des Individuums aktiv ist, auch alle anderen aktiv sind und in Harmonie und Synchronizität zusammenkommen. Idealerweise sollte dies für jeden Einzelnen der Fall sein, damit er die vielen Dimensionen, die er in sich trägt, im Gebet und in der Kontemplation erfahren kann, so dass das Seelenbewusstsein tatsächlich in das Bewusstsein des Geistes einfließen kann, das wiederum in das Bewusstsein des Verstandes einfließt.

Es gibt noch andere Wege, wie der Einzelne erkennen kann, dass er das große Geschenk der Gottesliebe empfängt. Obwohl das Gebet immer das Vehikel ist und der Einzelne durch Kontemplation und Meditation sein Bewusstsein auf diese Erfahrung ausrichten kann, kann es physische Signale und Manifestationen geben, die darauf hinweisen, dass er das große Geschenk der Gottesliebe empfängt. Viele haben von einer Ausdehnung im Bereich ihres Solarplexus gesprochen, wo die Seele wohnt, von Kribbeln, Druck, Brennen und einem Gefühl der Ausdehnung, das mit dem Eintreten der göttlichen Liebe in die Seele einhergeht. All das sind berechtigte Erfahrungen. Manche erleben, dass sich das Kronenchakra ihres spirituellen Körpers, der Scheitelpunkt ihres Kopfes, öffnet und Energien dorthin einströmen. Manche sehen Farben, spirituelle Wesen, Engel und alle Arten von übersinnlichen Erscheinungen, verbunden mit einem Gefühl der Freude und dem Wissen um die Liebe.

Ich behaupte jedoch, dass selbst dann, wenn ein Mensch solche Manifestationen und Bewusstseinsebenen nicht erlebt, er die Aura der Liebe um sich herum spürt, so dass er sich erhoben fühlt und spürt, dass etwas Größeres als er selbst bei ihm ist. Sie wissen, dass sie zumindest bis zu einem gewissen Grad von der Liebe umfangen sind. Gott wird immer einen Weg finden, mit seinen Kindern zu kommunizieren, und seine Kinder werden einen Weg finden, auf ihre ganz eigene Weise mit Gott zu kommunizieren. Aber ist es nicht faszinierend, von der Erfahrung eines anderen zu erfahren, von einem anderen Kanal zu Gott, der erweckt, gestärkt und erhellt wird, während man weiter um das große Geschenk seiner Liebe betet? 

Es gibt immer einen Weg, um zu wissen, dass ihr gesegnet werdet, meine geliebten und schönen Freunde. Es kann ein Signal von außen sein, etwas, das euch in eurem Verstand sagt, dass ihr von etwas Tiefgreifendem berührt worden seid. Es kann eine Stimme sein, die etwas sagt, das euer Bewusstsein auf Gott lenkt. Der Einzelne spürt vielleicht einen Engel in seiner Nähe, und diese Nähe kommt, wenn die Seele des Einzelnen sich nach dem großen Geschenk sehnt und sich danach sehnt. Mit der Zeit wird es immer ein Geschenk geben, das die Wahrheit bestätigt, eine Erfahrung, die dem Einzelnen den unbestreitbaren Beweis liefert, dass die Wahrheit der Liebe Gottes tatsächlich eine lebendige Wahrheit ist, eine realisierbare und beweisbare Wahrheit. Das wird sich individuell und deutlich zeigen.

Viele werden darüber sprechen. Viele werden ihre Erfahrungen darüber teilen. Viele werden ihre Gaben nutzen, um den Menschen solche Botschaften zu vermitteln. Aber alles zielt darauf ab, die Tür der Erkenntnis und der Erfahrung zu öffnen, die dem Einzelnen im Gebet zuteil wird, wenn er den großen Segen der Liebe Gottes sucht. Gott hält nichts vor seinen Kindern zurück. Gott ermächtigt seine Engel, hellen Wesen und andere, die Menschen zu erheben und zu befähigen, damit sie diese Wahrheit sehen, fühlen, hören und erkennen können, auf welche harmonische Weise auch immer sie sich in ihrem Leben manifestieren mag.

Die Suche nach der Liebe Gottes ist ein einfacher Prozess. Ihr müsst nur eure Wünsche und Gebete äußern und klar und mit großer Absicht darum bitten, dieses Geschenk zu empfangen, das die Essenz Gottes ist und in eure Seele fließt. Wenn man sich erst einmal auf diesen einfachen Prozess und das Gebet eingelassen hat, wird der Rest von alleine kommen. Wie lange es dauern kann, bis der Einzelne eine solche Erfahrung der Bestätigung und Wahrheit macht, hängt ganz von seinem Fokus und seinen Gaben ab. Es kann aber auch in einem Augenblick kommen. Sie kann mit einem großen Gefühl, einer großen emotionalen Öffnung und einer tiefen Erkenntnis aus dem Inneren der Seele kommen. Es kann in solchen Tropfen und Schritten der Erfahrung kommen, dass es kaum bemerkt wird, zumindest am Anfang. Dennoch sammelt sich etwas an. Das Bewusstsein dieser Wahrheit bahnt sich seinen Weg in euch und bringt euch die Erkenntnis von etwas, das jenseits der Vorstellungen und Machenschaften des Verstandes liegt. Denn ohne ein Signal, eine Erfahrung, ein Gefühl der Richtigkeit und eine Bestätigung der Wahrheit wird der Einzelne zwangsläufig sein Engagement für die Wahrheit aufgeben und sich in andere Richtungen vorwagen.

Die Engel arbeiten eifrig daran, dass der Einzelne eine Erfahrung machen kann, die die Schwelle zu einer tiefen Verpflichtung und zum Einssein mit Gott öffnet. Gott sehnt sich weiterhin danach, dass der Einzelne sich Ihm nähert, dass er verletzlich und offen ist, dass er tief fühlt, dass er mit großer Sehnsucht sucht, dass er seine Augen zwingt, sich zu öffnen, und dass er den Glauben in sich ausübt, damit er die große Seele Gottes wirklich in Beziehung zu seiner Seele erleben kann. Wenn diese Erfahrung erst einmal Teil eures Weges ist, wird euch nichts mehr davon abhalten, eure Beziehung zu Gott fortzusetzen und seine Essenz zu suchen, um diese Beziehung und diesen Weg weiterhin zu stärken.

Nur wenige, die sich so weit vorgewagt haben, wenden sich ab. Einige tun es, aber die meisten gehen weiter, weil sie wissen, dass sie eine tiefe Wahrheit entdeckt haben, eine Wahrheit, die mit Schätzen gefüllt ist, die unbezahlbar sind, mit Erfahrungen, die über alles hinausgehen, was die materielle Welt ihnen bieten kann, mit Wissen, das über das des materiellen Menschen hinausgeht, mit Einblicken in ihr Leben und das anderer, die Wahrheit und Weisheit in sich tragen. Tiefes Mitgefühl und Liebe strömen aus dem Menschen heraus, wenn er an dieser Gabe wächst. Eure Seelen weiten sich in Liebe aus. Dies ist die Reise der Seele. Die Seele muss ihren Schöpfer auf irgendeine Weise und mit irgendwelchen Mitteln finden. Jeder Einzelne gestaltet seine Reise, bestimmt das Tempo und sucht seinen Weg, bis er diese tiefe und mystische Erfahrung mit Gott macht.

Manche machen diese Erfahrung vielleicht nicht in ihrem Leben. Manche haben sie vielleicht mehrmals. Manche haben sie vielleicht nur einmal. Aber in der Tat gibt es etwas, das jeden von uns antreibt. Es gibt eine tiefe Sehnsucht in der Seele, die immer weiter in das Bewusstsein des Einzelnen drängt, und zwar so weit, dass er sich im Gebet Zeit nimmt und sich bemüht, bei Gott zu sein. Wie sonst kann Gott den Menschen erreichen, denn Gott ist kein materielles Wesen? Gott ist ausschließlich ein Wesen der Seele. Gott hat einen Weg geschaffen, auf dem ihr Gott erkennen könnt, denn auch ihr habt eine Seele. Auch ihr könnt mit den Augen der Seele sehen, mit einem Gefühl der Seele fühlen und mit der Weisheit der Seele hören. 

Möget ihr euren Weg finden und all die Fähigkeiten und Fertigkeiten kennen, die in euch stecken. Gott schränkt euren Weg nicht ein. Gott öffnet den Weg und stellt die Mittel zur Verfügung, mit denen ihr Ihn kennenlernen könnt und Ihn wahrhaftig als euren liebenden Vater erkennt, ein Wesen der reinen Liebe ohne Grenzen und Begrenzungen. Diese Dinge warten auf jede Seele. Mit der Zeit wird jede Seele die Wahrheit ihres eigenen Wesens erkennen und den Zustand der Läuterung, Reinheit und Vollkommenheit erfahren oder darüber hinaus in den Zustand einer erlösten Seele in göttlicher Liebe übergehen, die durch die Berührung Gottes verändert wurde und sich auf dieser Reise für größere Erfahrungen, Offenbarungen, Freude und Liebe öffnet, sich ausweitet und vom Bild zur Substanz Gottes verwandelt, von der bloßen Spekulation zu dem wahren Wissen, dass ihr ein Kind Gottes seid und dass ihr auf dieser ewigen Reise zum Einssein mit eurem Schöpfer weiterhin von Gott genährt werdet. Wer würde sich nicht nach solchen Dingen sehnen, wenn er die Einsicht und die Möglichkeit hat, das Potenzial seiner Seele zu erkennen?

Sind wir nicht wahrhaftig gesegnet, Geliebte, dies zu wissen und auf diesem wundersamen Weg zu reisen? Möge Gott euch segnen, meine Lieben, wenn ihr weiter nach der Wahrheit sucht, nach Gott sucht und die Bestätigung all dieser Dinge durch eure Erfahrungen, Gebete und Erkenntnisse sucht. Auf diese Weise seid ihr wahrhaftig von dem Wunsch und der Absicht erfüllt, immer mehr Wahrheit, immer mehr Liebe, immer mehr Einsicht und Erkenntnis zu empfangen. Diese Dinge werden euch zuteil, wenn ihr das große Geschenk Seiner Liebe empfangt. Sie können unaufgefordert kommen oder durch eure gemeinsamen Anstrengungen. Aber während ihr diesen Weg geht, legt Gott eine Fülle von Segnungen vor euch, die tiefe Berührung seiner Liebe, die mit jedem Schritt tiefer wird.

Möget ihr wirklich gesegnet sein, meine Lieben. Möget ihr wahrhaftig die Dinge erkennen, von denen ich gesprochen habe, denn jede Gabe ist ein Geschenk Gottes, das euch befähigt und ermächtigt, weiter auf dem Pfad der Wahrheit zu schreiten, das euch gibt, was ihr braucht, um in eurer Seele zu erwachen und mit Freude, Verlangen und einer tiefen Sehnsucht voranzukommen, die durch die Berührung Seines Heiligen Geistes erfüllt wird, dem Geschenk Seiner Liebe, das euch so vermittelt wird.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin immer bei euch. Meine Liebe zu euch und der ganzen Menschheit ist groß, denn in ihnen stecken Potenziale und Gaben, die Möglichkeit zu solch wundersamen Erfahrungen und Freuden. Die Dinge, die ich in meinem Leben erfahren und genossen habe, stehen allen zur Verfügung, ein Geschenk Gottes an seine Kinder, von denen ich nur eines bin. Möge Gott euch segnen. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, und ich liebe euch. Gott segne euch, Geliebte.