---
title: "Lektion 18 - Überwindung der geistigen Unreife der Menschheit - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 18 - Überwindung der geistigen Unreife der Menschheit - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 18 - Überwindung der geistigen Unreife der Menschheit - Band 3

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=OS5dt69Ue34)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 8. August 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Möge Gott euch tief segnen und seine Liebe in eure Seele strömen lassen. Meine geliebten Freunde, ich bin Jesus. Ich bin wieder einmal hier, um über die Wahrheiten des Geistes, der Seele und des Verstandes zu sprechen und darüber, wie sich durch den Einklang dieser Bewusstseinsaspekte Öffnungen und Offenbarungen ergeben können, die den Einzelnen in seinem spirituellen Streben voranbringen. Heute möchte ich über die Hindernisse sprechen, die der Verstand in Bezug auf seine Beziehung zu der spirituellen Welt hat.

Die große Mehrheit der Menschen auf eurer Erdebene ist sich der Existenz der Geisterwelt nicht sicher. Sie können nicht wirklich entscheiden, ob diese Dinge existieren, weil sie die materiellen Aspekte ihres Verstandes nutzen, um diese Schlussfolgerungen zu ziehen. Leider ist der materielle Verstand zu solchen Wahrnehmungen nicht fähig, wenn er so sehr mit der materiellen Welt und den materiellen Belangen eurer Welt beschäftigt ist. Die fünf Sinne sind nicht in der Lage, Dinge zu verstehen, die eine andere Dimension und Realität haben als die der materiellen Welt.

So können diejenigen, die einst in einem materiellen Körper gelebt haben, jetzt aber in einem spirituellen Körper leben, nicht sehen, fühlen, hören und verstehen, weil ihnen die feineren Sinne fehlen, die in jedem Menschen vorhanden sind und von denen ich in früheren Botschaften gesprochen habe. Es bedarf eines Bewusstseinswandels, damit diese tiefen Fragen und Kuriositäten durch die Erfahrung und Wahrnehmung des geistigen und nicht des materiellen Wesens beantwortet werden können. Sie können seine Existenz nicht begreifen, weil die begrenzten Fähigkeiten des Verstandes so eingesetzt werden, dass es nur wenige Möglichkeiten für eine Verbindung und Kommunikation mit spirituellen Wesen gibt, die bewusster Natur sind.

Dennoch ist diese Welt von euch dazu bestimmt, dieser Realität nahe zu sein, so dass viele von euch auf der Erdebene leicht mit denen kommunizieren können, die sich im spirituellen Körper befinden. Es gibt sicherlich Menschen, die sich des Geistigen bewusst sind, die mit spirituellen Wesen kommunizieren können und mit ihren Brüdern und Schwestern über diese Erfahrungen sprechen. Es gibt eine Reihe von Medien, Hellsehern und Menschen, die so genannte Nah-tod-erfahrungen gemacht haben, die bereitwillig mit der Geisterwelt kommuniziert haben und dies vielleicht sogar täglich tun. Aber es gibt nur wenige von ihnen, und sie genießen in den Augen derer, die in diesem Leben auf der Welt, auf dem Planeten, materielle Empfindungen und Wahrnehmungen haben, keine große Glaubwürdigkeit. 

Sie gelten als Neuheit, als eine Quelle der Unterhaltung. Sie haben einen Platz, der ihnen nicht die Möglichkeit gibt, der Welt den Beweis für die Existenz der spirituellen Welt und den Fortbestand des Lebens zu liefern. Das liegt daran, dass der materielle Verstand nicht über das hinausgehen kann, was materiell ist. Doch wie ich bereits erwähnt habe, gibt es in jedem Menschen einen anderen Verstand, der zu dieser Form der Kommunikation und Wahrnehmung durchaus in der Lage ist. Man muss sich nur darauf konzentrieren und sich der Entwicklung dieser Fähigkeiten widmen, damit sie kommunizieren können. Jeder Mensch hat diese Fähigkeit und kann mit spirituellen Wesen kommunizieren, wenn er es wünscht und sich so einsetzt, dass sich diese Gaben öffnen und in ihm funktionieren.

Jeder Mensch hat bis zu einem gewissen Grad ein Gespür für die Kommunikation mit spirituellen Wesen in seinem täglichen Leben. Auch wenn dieses Gefühl sehr vage und subtil sein mag, existiert es für jeden Menschen in der materiellen Welt, denn er wird von spirituellen Wesen und Schutzengeln beeinflusst, die ihm aufgrund des Funktionierens der [Gesetze der Kommunikation und der Verbindung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-verbindung-und-kommunikation/) nahe stehen. 

Für viele gibt es eine Reihe von verstorbenen Verwandten, Familienmitgliedern, die immer noch in engem Kontakt und bis zu einem gewissen Grad in Kommunikation mit ihren Lieben stehen. Dies ist eine sehr häufige Verbindung, die aufgrund der Liebesbeziehung zwischen einem Menschen und seinem Partner, seinen Kindern, seinen Eltern, Großeltern usw. besteht. Da sich der Einzelne jedoch auf den materiellen Verstand und die materielle Welt konzentriert, sind diese subtileren Kommunikationen und Verbindungen mit den inkarnierten Seelen für den Einzelnen nicht ohne Weiteres möglich und er weiß nichts davon.

So bleibt das Geheimnis für viele bestehen. Sie sehen nicht ohne Weiteres einen Beweis für die Existenz der geistigen Welt. Ihr Wunsch, zu kommunizieren, wird oft nicht erfüllt, es sei denn, sie haben die Möglichkeit, über ein Medium zu kommunizieren, das die Gabe hat, mit Geistern zu kommunizieren. Selbst in dieser Situation gibt es ein gewisses Maß an Skepsis und Zweifel, dass eine solche Kommunikation gültig und real ist. Der Einzelne neigt dazu, das Wasser sozusagen zu testen und für sich selbst eine gültige Erfahrung zu finden, um sich des Verstandes zu versichern, dass diese Aspekte des Lebens real und wahr sind. Diejenigen, die sich sehr stark mit der materiellen Realität beschäftigen, bestehen mit ihrem Verstand darauf, dass diese Realität die einzige Realität ist und dass es nach dem Tod des Menschen nichts mehr gibt.

Ein solches existenzielles Denken lenkt den Menschen auf einen Weg, auf dem er sich nicht wirklich für das spirituelle Leben einsetzt, denn er spürt, dass es ihm keine große Belohnung bringen wird, schon gar nicht die Belohnung des Lebens in den geistigen Reichen des Lichts. Für diese Intellektuellen ist der Glaube daran ein Hirngespinst und es gibt keinen Grund, sich mit solchen Dingen zu beschäftigen. Doch das Leben in der materiellen Welt ist nur eine kurze Zeit der Existenz. Ich würde die Frage stellen, warum Gott etwas so Großartiges wie einen Menschen erschaffen hat, dessen Licht nur kurz im materiellen Universum flackert und dann für immer verloren geht. Diese Frage wirft natürlich viele Fragen auf, denn wenn man über den Sinn des Lebens nachdenkt, muss man viele Elemente des Lebens berücksichtigen. Um diesen Elementen einen Sinn zu geben, muss der Einzelne zu einigen mentalen Schlussfolgerungen über ein Leben auf der materiellen Ebene kommen.

Da es keine endgültigen Antworten auf diese Fragen gibt, die der Verstand akzeptiert, schiebt der Mensch diese Fragen oft beiseite und führt ein Leben weiter, das oft oberflächlich ist und keinen tieferen Sinn hat. So glauben viele, dass das, was sie im materiellen Sinne erleben, ihrem Verstand den einzigen Sinn gibt, den sie haben. Diese Form der Argumentation und die Entwicklung des menschlichen Denkens und der Philosophie haben die Menschheit auf einen Weg geführt, der die Vorstellung von der Existenz eines Geistes und der Tatsache, dass sie selbst ein Geist in einem fleischlichen Körper ist, oft ausschließt. Diese Ideen werden in die religiöse Philosophie verwiesen, was in eurer säkularen Welt verpönt ist.

Es liegt in der Natur des menschlichen Verstandes, dass er auf konkreten und unwiderlegbaren Beweisen für die Existenz eines jeden Aspekts des materiellen Lebens besteht. Viele Seelen haben ihr Leben der Schaffung dieses Rahmens von Wahrheit und Identität gewidmet. Das hat die Menschheit weit in die Bereiche des Materialismus und der materiellen Funktionsweise des Universums gebracht. So sucht ihr weiterhin nach der Mechanik einer materiellen Welt und ignoriert alles, was nicht von dieser Art und Qualität ist. So wird das menschliche Herz, die gefühlsbetonte Natur des Menschen, oft vernachlässigt und die Liebe ist nicht der vorherrschende Ausdruck und Aspekt des menschlichen Lebens. Vielmehr wird der menschliche Körper, die Anhäufung von materiellen Dingen und die Ästhetik eines Lebens voller materieller Vitalität und Überfluss verehrt. 

Diese Botschaften werden euch täglich mehrmals am Tag übermittelt und verstärken so das materielle Bewusstsein, wodurch die Fähigkeit des Menschen, die Dinge der subtileren Natur wahrzunehmen und zu erkennen, weiter eingeschränkt wird. Die Fähigkeit des Einzelnen, über die Grenzen des Materialismus hinaus zu sehen, erfordert daher viel Anstrengung und Konzentration, um dieses Bewusstsein zu überwinden und sich auf etwas zuzubewegen, das einen breiteren und tieferen Ausdruck der menschlichen Fähigkeiten darstellt. Solange die Menschheit ihre Faszination für die materielle Welt nicht überwunden hat und nicht erkennt, dass es für jeden Einzelnen ein größeres Ziel und eine größere Bestimmung gibt als nur eine materielle Existenz, solange ist die Menschheit dazu bestimmt, ein Leben zu führen, dem viele wichtige Elemente für das Glück fehlen.

Ablenkung ist kein Glück, denn Ablenkung bringt eine flüchtige Form des Glücks. Aber aufgrund der Natur des Lebens, das die Menschheit für sich selbst geschaffen hat, wird dieser flüchtige Zustand oft von Situationen überschattet, die Schmerz und Kummer, Sorgen und Angst mit sich bringen. Wie kann ein Mensch wirklich glücklich sein, wenn er die vielen wunderbaren Aspekte seiner selbst, seines Geistes und seiner Seelen nicht kennengelernt hat, die meist ignoriert werden und unentwickelt sind? Diese Unreife der Menschheit muss in ein tieferes Wissen und Verständnis darüber umgewandelt werden, wer und was sie ist, denn mit den gegenwärtigen Einstellungen, Wahrnehmungen und Kulturen, die die Menschheit auf die Welt projiziert hat und die so sehr dem materiellen Verstand entstammen, leidet die Welt weiterhin und braucht dringend Ausgleich und Heilung.

Wenn die Menschheit sich weigert, über die Verstandesvorstellungen und Projektionen hinauszublicken, herrscht große Unwissenheit und eine große Neigung zur Dunkelheit und Disharmonie mit Gottes Gesetzen. Unwissenheit ist keine Glückseligkeit, geliebte Seelen. Unwissenheit sorgt für größeren Schmerz und viele weitere Probleme. Erst das sichere Wissen darüber, wer und was der Einzelne ist und zu welchem Zweck die Menschheit erschaffen wurde, wird die Welt wieder ins Gleichgewicht bringen und für mehr Harmonie sorgen. Um das Wesen eines geschaffenen Individuums und seine Bestimmung zu verstehen, muss der Einzelne nach Spiritualität streben, denn Spiritualität ist die Reise zum Verständnis unserer wahren Natur. In der Tat ist unsere wahre Natur die des Geistes, denn wir tragen Geist und Seele weit über die Erdebene hinaus mit uns, und dieses materielle Leben ist dazu da, Identität und Persönlichkeit zu bilden und die zukünftige Reise in der geistigen Welt zu bestimmen.

Die Handlungen und Gedanken eines jeden Einzelnen sind entscheidend für die Ausprägung und den Zustand des Individuums. In dem Maße, in dem sich diese Dinge im Laufe eines Lebens herausbilden, verfestigt sich der wahre Zustand des Individuums auf allen Ebenen seiner Existenz. Der Verstand ist in eurer Welt der dominierende Aspekt des menschlichen Lebens. Doch in Wahrheit war der Verstand nie dazu bestimmt, der dominierende Teil von euch zu sein. Er sollte den Geist und das spirituelle Bewusstsein, das in euch existiert, ergänzen. Dieses wiederum sollte durch die Seele und das Seelenbewusstsein ergänzt werden. Doch selbst diejenigen, die sich auf eine spirituelle Reise begeben, um zu all ihren Potenzialen und Dimensionen des Seins zu erwachen, verstehen diese Dinge kaum. 

Doch dieses Erwachen, dieses Verständnis für die wahre Natur der Menschheit muss schnell kommen, denn die Welt wird ungeduldig. Sie wehrt sich und richtet in eurer Welt großes Unheil an. Die Kräfte eurer Erde und die göttlichen Kräfte und viele Elemente verschwören sich weiterhin, um das bestehende Ungleichgewicht auszugleichen. Die Menschheit ist die Quelle dieses Ungleichgewichts, und die Menschheit selbst muss ihr Gleichgewicht finden, muss ihr wahres Selbst finden, um im Einklang mit dem zu sein, was beabsichtigt ist und was kommen wird. Es gibt viele Ressourcen, die der Menschheit zur Verfügung stehen, wenn sie sich für die Möglichkeit der geistigen Kommunikation und der Kommunikation mit Gott öffnet.

Ich habe dieser Möglichkeit viele Lektionen gewidmet. Ich baue diese Lektionen immer weiter aus, um der Menschheit zu helfen, ihre wahre Natur, ihre wahre Bestimmung und ihr Schicksal zu verstehen. Ein wichtiger Schritt ist zu verstehen, dass jeder Mensch von spirituellen Wesen umgeben ist. Durch das [Gesetz der Anziehung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-anziehung/) spiegeln diese spirituellen Wesen den wahren Zustand des Individuums wider, da sie sich aufgrund dieses Gesetzes nähern. Wer dieses Gesetz und die Bedeutung höherer Gedanken und Handlungen, die zu Liebe und Harmonie führen, weiterhin ignoriert, ist den Launen der ihn umgebenden spirituellen Wesen ausgeliefert, die oft nicht von höherer Natur sind, sondern lediglich dunkle Gedanken und Neigungen verstärken.

Wenn der Einzelne begreift, dass er eine Rolle zu spielen hat und ein gewisses Maß an Macht über solche Einflüsse besitzt, dann ist er auf dem besten Weg, nach dem Licht und größerem Glück und Freude zu streben. Aber viele haben aufgrund ihrer Voreingenommenheit und ihres Unglaubens an diese Realität keine Ahnung von den Einflüssen in ihrem Leben und den Aspekten der geistigen Gegenwart, die sich auf die eigenen Motivationen, Gedanken und Handlungen auswirken. Die Menschheit muss über diese einschränkenden Überzeugungen hinaus reifen, verstehen und die Gaben nutzen, die sie in sich trägt, sowie die Fähigkeit, über ihre gegenwärtige begrenzte Wahrnehmung und Vorstellung hinaus zu sehen. Es ist wichtig, dass jeder Einzelne die Verantwortung für seine Gedanken und Handlungen übernimmt, denn das ist ein wichtiger Teil seiner Reise und des Verständnisses seiner wahren Natur.

Ohne Selbsterkenntnis kann nur wenig getan werden, um dem Einzelnen zu einer höheren Natur und einer Reise zum Licht zu verhelfen. Aber wenn man an den Punkt kommt, seine wahre Natur zu verstehen oder sich zumindest mit dem Gedanken anzufreunden, dass man mehr ist als nur ein materieller Verstand und ein Körper, dann stehen einem die Möglichkeiten und offenen Türen des Bewusstseins des Einzelnen zur Verfügung und werden aufgrund seiner Offenheit für die Wahrheit bereitwillig gegeben.

Philosophen behaupten, dass der Mensch sich seine eigene Realität schafft. Bis zu einem gewissen Grad stimmt das auch: Der Verstand der Menschen prägt ihre Wahrnehmung und ihre Erfahrungen mit dem Leben, und diese Lebenserfahrung hat bisher zu einer sehr begrenzten Wahrnehmung und Vorstellung vom Leben geführt. Obwohl es aufgrund der Natur der Welt viele Möglichkeiten und Erfahrungen für den Einzelnen gibt, die nicht zu dieser Standardvorstellung vom Leben gehören. Der große Vorteil der materiellen Welt ist, dass die Menschheit eine sehr große Bandbreite an Erfahrungen machen kann. Aufgrund der Vielfalt der Menschen und der Ausübung ihres freien Willens gibt es viele, die das Leben außerhalb dieses Standardkonzepts erleben. Viele von euch, die diese Botschaften lesen, hören und in sich aufnehmen, gehören zu denen, die über diese begrenzten Vorstellungen hinausgegangen sind.

Viele von euch haben die Frage nach dem Leben nach dem Tod geklärt. Viele von euch haben ihre eigene Seele kennen gelernt und erkannt, dass ihr wirklich einen spirituellen Körper und einen spirituellen Verstand besitzt. Ihr seid diejenigen, die diejenigen lehren werden, die diese Tatsachen nicht kennen, und die mit der Zeit anderen die Wahrheit über diese Dinge zeigen werden. In der kommenden Zeit werden wir uns auf der Erdebene durch verschiedene begabte Medien manifestieren, Vermittler, die im Einklang mit diesen Wahrheiten und mit uns sind. Gott ermöglicht den Beweis, den so viele sehen und glauben wollen, durch diese Materialisierungen und Manifestationen, die kommen werden, wenn die Zeit reif ist.

In der Zwischenzeit nehmen wir weiterhin Einfluss auf die Welt. Wenn ich sage "wir", meine ich viele, viele spirituelle Wesen und Engel sowie [Sternfreunde](/spirituelle-themen/freunde-aus-dem-weltall/), die weiterhin unseren Einfluss ausüben und sich bemühen, die Menschheit zu unterrichten. Die Lektionen, die ihr jetzt erhaltet, sind das Ergebnis unserer Bemühungen. Dies ist nur ein kleiner Teil einer großen Kampagne, die der Menschheit helfen soll, die Wahrheit über ihr wahres Selbst und ihr Potenzial zu erkennen. Bald wird die Idee, mit spirituellen Wesen zu kommunizieren und sich mit ihnen zu verbinden, allgemein bekannt sein und praktiziert werden.

Auch dies ist ein Teil des Bewusstseinswandels der Menschheit hin zu einer größeren Wahrheit. Mit diesen sich öffnenden und erblühenden Fähigkeiten werden viele Erhebungen und Unterstützung, Wissen und Wahrheit kommen und von vielen bereitwillig angenommen werden. Wir werden in unseren Bemühungen nicht nachlassen, denn dies ist eine entscheidende Zeit, ein Scheideweg für die Menschheit. Es ist eine Zeit, in der die Wahrheit über Unwissenheit und Irrtum herrschen wird. Natürlich hat die Menschheit die Möglichkeit, die Wahrheit abzulehnen und auf ihrer freien Entscheidung zu beharren, unabhängig von dieser neuen und aufkommenden Realität zu sein. Dieser Wunsch nach Unabhängigkeit war von Anfang an vorhanden und hat die Art und Weise, in der die Menschheit in der Welt existiert hat, stark geprägt. 

Diese Existenz hat die Welt, die Gott geschaffen hat, bis jetzt nicht großartig gestört. Die Kräfte der Menschheit, die Realität, die die Menschheit geschaffen hat, ist so konträr zu Gottes Schöpfung und hat so stark auf sie eingewirkt, dass es notwendig ist, die Richtung der menschlichen Bemühungen und der Existenz in der materiellen Welt zu ändern. 

Diese Anstrengungen werden also unternommen. Das Bewusstsein des Menschen muss also seine wahre Natur und seine wahre Existenz akzeptieren, die Teil des Universums ist, die Teil des Funktionierens des Universums ist, die nicht materiell, sondern spirituell ist. Diese Dinge werden kommen, unabhängig davon, ob die Menschheit diese Wahrheiten erforschen will oder nicht, denn es ist notwendig, dass das Wissen jetzt gegeben wird, damit die Wahrheit vom Bewusstsein der Menschen aufrechterhalten und erkannt wird. Spiritualität ist ein entscheidendes Bestreben, das die Menschheit ins Gleichgewicht bringen wird.

Die Förderung der geistigen Machenschaften der Menschheit ist weit über die Notwendigkeiten hinausgegangen, die der Menschheit auf ihrem Entwicklungs- und Existenzweg helfen und sie nicht nur in der materiellen Welt, sondern auch in der geistigen Welt unterstützen werden. Sie müssen erkennen, dass ihre Zeit hier auf diesem Planeten kurz ist und dass es ein mächtiges und wundersames Geschenk ist, in der materiellen Welt zu leben, weil es so viel darüber informiert, was jenseits dieser Welt kommen wird. 

Die Menschheit muss schnell zu diesen Erkenntnissen kommen und diese Dinge bereitwillig akzeptieren, denn das ist der erste Schritt, um die Welt in etwas zu verwandeln, das in größerem Einklang mit Gottes Gesetzen steht. Die Menschheit erkennt nicht ihre eigene Macht und den Umfang und die Tiefe ihres Wesens, das Gott geschaffen und mit Leben erfüllt hat. Jeder Einzelne muss diese Gabe erkennen und verehren, er muss über die Voreingenommenheit des Verstandes hinausblicken und die vielen Schichten seiner eigenen Existenz, seines eigenen Wesens erkennen und wie diese Elemente zusammenwirken und bewusst manipuliert und für das eigene Wohlergehen und den spirituellen Fortschritt genutzt werden können, bis er zu diesem Ort der wahren Wahrnehmung, des Verständnisses und der Akzeptanz gelangt.

Der Mensch wird weiterhin in den dunklen Bedingungen der menschlichen Schöpfung und Realität gefangen sein. Es gibt für die Menschheit viel zu erforschen. Viele Türen werden sich öffnen, damit diese Erkundungen stattfinden können. Es ist eine aufregende Zeit, eine Zeit des Umbruchs, aber auch eine Zeit der großen Chancen. Die Anpassungen müssen vorgenommen werden. Die Öffnung zur Wahrheit muss kommen, während die Menschheit ihre Existenz auf der irdischen Ebene fortsetzt, die ein so wichtiger Teil der Lebensreise des Einzelnen ist. Die Menschen werden ihr wahres Selbst erkennen. Sie werden die wahre Realität der Existenz erkennen. Viele werden eine lebendige und kraftvolle Beziehung zu ihrem Schöpfer kennenlernen.

All diese Dinge warten auf die Menschheit. Viele, viele Segnungen werden kommen. Allen, die bereit und offen für diese Segnungen sind, werden viele Möglichkeiten vor die Füße gelegt werden. Möget ihr euch selbst so sehen, wie ihr wirklich seid, zu allem erwachen, was Leben ist, hinter den Schleier der materiellen Welt blicken und die wundersame Komplexität von Gottes Universum verstehen. Mögen eure Herzen in Liebe aufgehen und zu den Potenzialen der Liebe Gottes erwachen. Möge sich euer Bewusstsein weit öffnen und das gesamte Ausmaß von Gottes Schöpfung in sich aufnehmen. Möget ihr euch selbst so sehen, wie ihr wirklich seid, etwas, das weit über eure begrenzten Vorstellungen und Wahrnehmungen hinausgeht. Möget ihr Frieden finden, Geliebte, Frieden und Freude, denn das ist es, was Gott für jedes Kind, jedes seiner Geschöpfe, beabsichtigt. 

Dies wird mit einer großen Veränderung einhergehen. Sie werden durch himmlische Einflüsse, göttliche Berührungen und helle Wesen, die bereit sind, sich der Menschheit anzunähern, herbeigeführt. Diejenigen von euch im Fleisch und die von euch im Geist, die in diesem menschlichen Zustand feststecken, werden eine große Chance haben, sich zu revanchieren und mehr Harmonie in sich selbst zu suchen und mehr Licht in die Umgebung zu bringen, in der ihr lebt.

Das verspreche ich euch, geliebte Seelen. Gott will, dass alle seine Kinder Licht und Harmonie, Wahrheit und Liebe finden. Das ist eure Bestimmung. Möget ihr euch nicht widersetzen und euch nicht von dem zurückhalten, was sein soll. Möget ihr auf eurem Weg in die Freiheit die Antworten auf all eure Fragen und Dilemmas finden, die Wahrheit, die jedem von euch durch seine eigenen Fähigkeiten und sein eigenes Verständnis gegeben werden kann, und zwar auf die Art und Weise und in dem Zeitplan, der mit dem übereinstimmt, was ihr seid. Gott möchte, dass alle von der Dunkelheit befreit werden. Möge die Dunkelheit verschwinden und das Licht die ganze Menschheit, die ganze Welt und alles, was in dieser Welt sein soll, durchdringen. 

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder, euer Lehrer, euer Freund. Ich bin Jesus und ich freue mich, heute bei euch zu sein, während wir unsere Lektionen und Gespräche über die Natur des Lebens, die Natur der Wahrheit und die Natur der Menschheit fortsetzen. Möget ihr den Segen der Liebe Gottes in eure Seelen strömen sehen, denn je mehr ihr danach sucht, desto eher werden die Antworten kommen und eure Fähigkeit zu verstehen wird wachsen und durch die Liebe geweckt werden. Gott segne euch, Geliebte, und behüte euch im Licht. Bis ich wiederkomme, ist meine Liebe immer bei euch. Gott segne euch.