---
title: "Lektion 10 - Den freien Willen und seine Grenzen verstehen - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 10 - Den freien Willen und seine Grenzen verstehen - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 10 - Den freien Willen und seine Grenzen verstehen - Band 3

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=HXV_QVVvRJo&t=9s)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 13. Juli 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Jesus. Ich komme, um meine Verpflichtung gegenüber meinen Brüdern und Schwestern auf der Erde zu erfüllen und über die Wahrheit zu sprechen, die ich verstehe und durch dieses Instrument teilen möchte. Wie wunderbar wäre es, wenn ich mich leibhaftig manifestieren und direkt zu euch sprechen könnte. Doch durch dieses Instrument ist der Fluss der Worte und der Wahrheit ausreichend, denn es empfängt sie gut. Wir sind in der Liebe fest miteinander verbunden.

So setzen wir unsere Reise fort und teilen die Wahrheit in der Hoffnung, die Menschheit zu inspirieren und zu erheben, denn meine Brüder und Schwestern haben kaum Zugang zu dieser Wahrheit. Sie lesen eher Bücher oder hören Predigten in ihrer Kirche und denken in ihren eigenen müßigen Gedanken über das nach, was sie als Wahrheit akzeptieren. Aber in vielerlei Hinsicht sind solche Informationen verzerrt und spiegeln oft mehr den menschlichen Zustand (i. Orig.: „human condition“) wider als den des Geistes, der Natur und der Seele Gottes. Deshalb bemühen wir uns sehr, auf die Erde zu kommen und auf diese Weise zu sprechen, um die Menschen auf dem Weg zu ihrer Seele zu inspirieren. Wir tun dies, damit viele verstehen, was in ihnen steckt, was wirklich ein Teil von ihnen ist, dieser Aspekt, der oft verborgen ist und verkümmert, weil es an Anerkennung und Liebe mangelt. Es ist unser Wunsch, Interesse und Akzeptanz in diesem tiefen und kraftvollen Teil des Individuums zu entfachen, der seine Seele ist.

Ich habe viele Male davon gesprochen, wie dies durch das Gebet zu Gott, der Quelle aller Liebe, erreicht werden kann. Dass Er durch das Wirken des Heiligen Geistes diese Tür zur Seele öffnen und dass Seine Liebe, Sein Wesen, in die Seele fließen möge. Wenn ihr mit Aufrichtigkeit und der Kraft eures Wunsches vorbringt, dieses Geschenk von Gott zu empfangen, so wird es euch frei und reichlich gegeben werden. Damit begebt ihr euch auf die Reise, um eure Seele zu entdecken. Indem ihr eure Seele entdeckt, entdeckt ihr die Natur von Gottes Universum und Gottes Seele. Es gibt im Universum keine höhere Reise oder Wahrheit als diese.

Es liegt an jedem Einzelnen, seine Wahrhaftigkeit, Macht und Wunderbarkeit zu erkennen und das Individuum von dem, was zu den menschlichen Qualitäten und der Schöpfung gehört, zu dem zu transformieren, was vom Göttlichen berührt und durch das Wesen Gottes verwandelt wird. Der Wille des Menschen hat eine große Macht in der Welt, insbesondere in der materiellen Welt. Die Gedanken des Menschen sind wie die Gezeiten. Sie bewegen sich in Wellen und Strömungen, Ebbe und Flut, eure Welt umfassend. Insgesamt sind die Gedanken der Menschheit eine mächtige Kraft, die sich auf jedes Lebewesen auf dem Planeten auswirkt. Jeder Aspekt eurer Welt wird von diesen Gedanken beeinflusst.

Wie ich bereits erklärt habe, erschafft ihr eure eigene Realität durch eure Gedanken und euer Handeln. Die Ausübung eures Willens auf diese Welt verändert sie, verwandelt sie und oft unterbricht es den Fluss der natürlichen Zyklen, die die Gesetze und die Schöpfung Gottes widerspiegeln. Doch jedem Einzelnen fehlt der Wille und das Verlangen, sich die Auswirkungen anzusehen, die er in der Welt mit verursacht. Stattdessen sind sie damit beschäftigt, ihren Verstand zu ermächtigen, Gedanken zu erschaffen und sich Ideen und Visionen vorzustellen, ihre Ambitionen und Wünsche zu befriedigen, damit sie in der Welt als freier Akteur agieren können, oder zumindest glauben sie, dass sie freie Agenten in der Welt sind.

Doch keiner von euch ist von seinen Brüdern und Schwestern entfernt oder getrennt. Ihr handelt nicht isoliert von anderen. Tatsächlich sind viele eurer Handlungen das Ergebnis kollektiver Gedanken und der Macht dieser Gedanken, das Individuum zu beeinflussen. Eure Kulturen versuchen, die Gedanken und Wünsche derer, die Teil davon sind, zu organisieren und zu reglementieren. Es gibt Regeln und Vorschriften, Erwartungen, jene Dinge, die das Individuum leicht über die Grenzen seiner Handlungen und die gewünschten kollektiven Ergebnisse informieren, die der Gesellschaft zugutekommen.

Die große Macht einer Kultur besteht darin, die Mehrheit der Individuen in ihr dazu zu bringen, sich dem allgemeinen Strom dieser Kultur und ihres Glaubenssystems anzupassen. Es ist schwierig, sich diesen Imperativen und mächtigen Gedankenströmen zu entziehen, die unter euren Brüdern und Schwestern verbreitet werden. Die Macht eures Willens ist groß. Obwohl ihr keine freien Menschen seid, besitzt ihr die Fähigkeit, Entscheidungen zu treffen und nach diesen Entscheidungen in Übereinstimmung mit euren Wünschen und Gedanken zu handeln. Die meisten dieser Entscheidungen und Gedanken sind jedoch das Ergebnis vieler Einflüsse und Strömungen in der Welt, die den Einzelnen auf verschiedene Ziele, Wünsche und Motivationen ausrichten, die das tägliche Leben bestimmen.

Es gibt Freiheit und es gibt keine Freiheit. Es gibt Wünsche und doch spiegeln diese Wünsche gemeinsame Ideen und Ziele wider. Die Beweggründe sind nicht originell. Die Ergebnisse des eigenen Lebens werden oft durch das kollektive Bewusstsein der Welt bestimmt. Da die Menschen diese Kräfte und Themen in ihrem Leben oft nicht wahrnehmen, reagieren sie unbewusst auf die Elemente und Kräfte, die von den Menschen geschaffen werden. Sogar ihre Sprache bestimmt viel von dem, was in den Gedanken des Einzelnen enthalten ist.

Gesellschaftliche Normen stellen sicher, dass das Individuum den allgemeinen Erwartungen der Gesellschaft entspricht. Sich außerhalb dieser Normen und gegen den allgemeinen Fluss menschlicher Betätigungen und deren Ergebnisse zu bewegen, hat einen hohen Preis, den das Individuum zahlen muss. Folglich sind viele gezwungen, den allgemeinen Erwartungen der Gesellschaft zu entsprechen, damit sie die Vorteile dieser Gesellschaft nutzen und durch ihre Konformität Status, Macht, materielle Annehmlichkeiten und Sicherheit erlangen. Für die überwiegende Mehrheit ist dies Belohnung genug, um weiterhin ein harmonischer Teil der materiellen Welt und ihrer Erwartungen und Ergebnisse zu sein. Doch ich spreche von der Veränderung und Transformation des menschlichen Bewusstseins hin zu etwas Tieferem und tatsächlich Erfüllenderem. Aber der Akt der Fokussierung auf die individuelle Seele und die Entwicklung dieser Seele steht oft im Widerspruch zu den Erwartungen, die ein Teil eures Lebens sind. Die Menschen um euch herum, die schlafen, möchten bequem schlafen und nicht gestört werden. Doch wenn ihr versucht, ein anderes Leben als sie zu führen, verursacht ihr diese Störung. Ihr bringt ein Element des Unbehagens in ihr Bewusstsein und werdet oft mit Ablehnung oder einem Gefühl der Wut gegenüber eurem neu entdeckten Lebensfluss konfrontiert.

So ist es für das Individuum sehr schwierig, der großen Dynamik und dem Fluss des menschlichen Bewusstseins entgegenzuwirken, das in erster Linie durch Materialismus und Angst motiviert ist. Nur wenige suchen nach einer Alternative, denn sie fürchten die Folgen, wenn sie den Wünschen der Gesellschaft nicht vollständig entsprechen. Compliance (Einhaltung, Befolgung von Regeln) ist ein wichtiger Bestandteil der kollektiven menschlichen Bemühungen in eurer Welt. Ohne Akzeptanz und Duldung des allgemeinen Flusses dieser Erwartungen, die an euch gestellt werden, unterbrecht ihr diesen Fluss und stellt das in Frage, was ihr den Status quo nennt.

Es ist nicht einfach, die Normen einer Gesellschaft in Frage zu stellen. Es war noch nie einfach, gegen den Strom zu schwimmen. Aber damit sich die Welt verändern kann, muss es Menschen geben, die bereit sind, das Übliche in Frage zu stellen und eine Alternative zum Ausdruck zu bringen. Ohne diese mutigen Seelen wird sich die Gesellschaft weiterhin den Mächtigen und den Glaubenssystemen und Paradigmen fügen, die durch das gemeinsame menschliche Streben geschaffen wurden. Wenn ihr euch nicht in diesen Fluss einbringt, werdet ihr oft als Ausgestoßene, als Sonderlinge, als Abweichler angesehen. Dennoch ermutige ich euch, jenes Individuum zu sein, das danach strebt, die Wahrheit auszudrücken und die Wahrheit zu leben, auch wenn dies den allgemeinen Fluss der Gesellschaft stören könnte.

Ich will damit nicht sagen, dass ihr gewalttätig oder störend werden sollt, sondern nur, um euer Leben in Übereinstimmung mit den Gesetzen und dem Verständnis zu leben, die mit einer erwachten Seele und der in eurem Bewusstsein lebendigen Wahrheit einhergehen. Indem ihr euren Willen durchsetzt und euch kraftvoll in der Welt ausdrückt, in Übereinstimmung mit diesen Gesetzen, in Übereinstimmung mit der Liebe, in Übereinstimmung mit Gottes Willen, werdet ihr zu einer gewaltigen Kraft der Veränderung. Jede Seele muss entsprechend handeln, ein wahrer Ausdruck dessen sein, wer sie ist, und innerhalb der Grenzen dessen, was in einer Gesellschaft ausgedrückt werden kann, die euren Brüdern und Schwestern keinen Schaden oder unglückliche Folgen zufügt. Es erfordert euren Willen, aber es erfordert auch Demut, den Wunsch, dem Willen Gottes zu folgen, und dies ruhig, aber beharrlich zu tun, damit dies in eurem Leben zum Ausdruck kommt, ohne andere zu konfrontieren und zu beschuldigen, nicht in Übereinstimmung mit Gottes Gesetzen der Liebe zu sein.

Richtet euren Blick vielmehr nach innen. Sucht dort, wo ihr nicht mit der Liebe und den Gesetzen Gottes konform seid. Strebt danach, wirklich ein Licht zu sein, rein, kraftvoll und schön. Bemüht euch, eure Liebe mit anderen zu teilen, eure Brüder und Schwestern aufzurichten und ein aktiver Vertreter Gottes zu sein, der sich in euren Gemeinschaften und in eurer Welt bewegt. Dies wird dazu dienen, andere zu erwecken. Anstatt an den Ergebnissen eurer Bemühungen und eures Dienstes festzuhalten, flehe ich euch an, darauf zu vertrauen, dass das, was ihr tut, weitreichende Auswirkungen in der Welt haben wird und dass oft die Ergebnisse eures Handelns im Moment nicht ohne weiteres wahrgenommen werden.

Es ist am besten, dem Willen Gottes zu folgen und dementsprechend zu handeln, ruhig, bescheiden und doch kraftvoll. Das bringt Gnade in euer Leben. Es wird in euch eine Form von Charisma, Kraft und innerer Stärke entwickeln, die viele zu euch ziehen wird, denn sie werden die Kraft eures Lichts und eurer Liebe spüren und sie werden eure Freunde sein wollen. Sie werden das haben wollen, was ihr habt, denn ihre Seelen werden auf eure Seele reagieren. Die Kraft eurer Seele, die von Gottes Liebe erleuchtet ist, wird dazu dienen, andere zu erwecken. Denn eine Seele, die die Wahrheit der Liebe Gottes in sich trägt, ist wie ein stiller Glockenschlag, der widerhallt und andere Seelen berührt, sie zum Erwachen anregt, sie dazu drängt, ihr Bewusstsein zu verändern, damit auch sie eine tiefe Beziehung mit ihrem Schöpfer teilen können, damit auch sie den Weg kennen, dies zu tun, indem sie das große Geschenk der Göttlichen Liebe in der Seele empfangen.

Wird dadurch der Fluss der Gesellschaft gestört? Vielleicht bis zu einem gewissen Grad, aber es ist ruhig und sanft. Das ist notwendig, denn die Welt ist voller Wut, Groll, Schuldzuweisungen und dem Bedürfnis, mächtig zu sein und andere zu dominieren. Das ist die Art und Weise des menschlichen Zustands. Es hat vielen nur Schmerz bereitet. Der Weg Gottes ist ein sanfter Windhauch, der die Seele küsst und sie in Licht und Liebe erweckt. Es ist eine Herausforderung, euren Willen so auszuüben, dass er im Einklang mit der Liebe und im Einklang mit dem Willen Gottes ist. Wandelt sanft auf der Erde, klar und sicher in euren Schritten und wahrhaft in Harmonie mit dem Willen Gottes.

In dieser Harmonie öffnet ihr die Türen für den Fluss Seines Segens für die Menschheit. Es ist nicht eure Aufgabe, diese Segnungen zu lenken, sondern in diesem Zustand der Gnade zu sein und im Licht Seiner Liebe zu wandeln. Tut dies auf die einfachste und rudimentärste Weise; wandelt in der Welt mit einer Art Unschuld und doch befähigt von dem Verlangen der Seele, Gott zu dienen und mit Ihm verbunden zu sein. In der Einheit eines gemeinsamen Ziels zu sein, ist ein großer Segen für eure Seele und ihr fortwährendes Erwachen. Sein klares und schönes Werkzeug zu sein, bringt euch viele Segnungen und hilft euch bei eurem Erwachen.

Der Wille und die Demut müssen sich vereinen, damit ihr das mächtige Instrument werdet, das ihr sein möchtet. Denn wenn euer Wille vorherrschend ist und die sensibleren und sanfteren Teile von euch, die eure Seele sind, überschattet, dann geht viel von Gottes Absicht in den Interpretationen verloren, die mit eurem Eigensinn einhergehen. Wenn also eine Verschiebung des Bewusstseins von diesem eingefahrenen und eingeprägten Muster der Willenskraft nicht von der Liebe akzeptiert wird und die Seele nicht ihren rechtmäßigen Platz im Bewusstsein des Individuums einnimmt, dann wird die Qualität eures Dienstes, die Effektivität eures Dienstes als Gottes Werkzeuge durch die Macht eures Willens begrenzt sein.

Der freie Wille ist ein Geschenk. Jeder Mensch besitzt diese Gabe. Es ist eine mächtige Gabe. Wenn man weiter auf dem Göttlichen Pfad voranschreitet, ist es notwendig, sich diesem Geschenk mit Reife und Weisheit zu nähern, und nicht zuzulassen, dass die Kraft des freien Willens das eigene Leben und die eigenen Entscheidungen beeinflusst, und nach etwas zu suchen, das über diesen vorherrschenden Aspekt der Lebenserfahrung hinausgeht. Wendet man sich der Seele zu und sucht die Weisheit der Seele, beruhigt sich diese Kraft im Individuum und verwandelt sich mit der Zeit, so dass es eine Freude gibt, die daraus entsteht, dass Gottes Wille das eigene Handeln dominiert und beeinflusst. Ohne die Kraft der Liebe Gottes in der Seele und im Erwachen der Seele mit all ihren Fähigkeiten und Fertigkeiten und in der bewussten Umsetzung der Weisheit, die mit der Seele einhergeht, wird die willentliche Zähmung des freien Willens im Individuum zu einer großen Herausforderung werden, die große Anstrengungen erfordert. Aber da die Liebe das Bewusstsein des Individuums umfasst, kommt diese Transformation ohne weiteres. Es besteht große Wertschätzung und Verständnis dafür, warum der freie Wille ein harmonischer Teil des Individuums sein muss, und keinen Vorrang beanspruchen darf, da er leicht durch den Verstand mit seinen Gedanken und Wünschen ermächtigt wird.

Es ist ein mächtiges spirituelles Ziel des Individuums, innere Harmonie zu erreichen. Harmonie muss mit einem Gleichgewicht zwischen der Seele und dem Verstand erreicht werden und durch die letztendliche Verschmelzung beider zu einem Bewusstsein, einem aktiven und vollständigen Wesen, das durch das große Geschenk der Göttlichen Liebe verwandelt wurde. Ohne diese Transformation, die Kraft der Göttlichen Liebe in der Seele des Individuums, müssen sie sich ausschließlich auf den Verstand und die Machenschaften und Perspektiven des Verstandes verlassen, um in dieser materiellen Welt und auch in einer spirituellen Welt zu leben. Wahre Spiritualität entsteht durch das Verständnis der Seele. Sie entsteht durch das wortlose Wissen, die Einsicht und die Vision, die mit der erwachten Seele einhergeht. Ihre Fähigkeiten bereichern euer Bewusstsein auf so kraftvolle Weise, dass sich eure Sicht auf die Welt tatsächlich ändern wird. Eure Sicht auf euch selbst wird sich ändern. Eure Sicht auf das Leben wird sich ändern. Das ist unvermeidlich, denn die Teile von euch, mit denen ihr mit der Welt interagiert und mit denen ihr in euren Gebeten und in eurer inneren Welt interagiert, werden durch das Erwachen eurer Seele in all ihrer Herrlichkeit und Wunderbarkeit verwandelt.

Auch so etwas Einfaches wie der freie Wille wird sich verändern. Ihr werdet nicht mehr das Bedürfnis haben, so mächtig zu sein, wie ihr Macht wahrnehmt. Stattdessen werdet ihr in der Liebe ermächtigt. Auf diese sanfte und demütige Weise werdet ihr mächtiger, als ihr es als bloßer Mensch in der materiellen Welt je wart. Was euch zufriedenstellt, was euch erhebt, was euch glücklich macht, wird nicht aus jenen Perspektiven des Verstandes und den Lehren kommen, die euch von klein auf vermittelt wurden. Stattdessen werden eure Wünsche, Gedanken und Taten mehr eure Seele als euren Verstand widerspiegeln und zu gegebener Zeit ein Spiegelbild der Integration zwischen den beiden sein, wobei große Weisheit, Wissen und Wahrnehmung in eurer Lebenserfahrung allgegenwärtig sein werden.

Ihr werdet ein Beispiel dafür sein, wozu die Menschheit bestimmt ist, sich zu entwickeln. Ihr werdet ein lebendiges, atmendes Individuum sein, das mit Demut die großen Wahrheiten und das Verständnis dieser Wahrheiten, die Gottes Schöpfung sind, in sich trägt. Ihr werdet Lehrer und Heiler sein. Gaben der Prophetie, Gaben, die Trost bringen und viele Dinge, die sich durch euch manifestieren, werden ein natürlicher Teil eurer Existenz auf der Erde. Ihr werdet in der Lage sein, die Materie so zu manipulieren, dass sie in eurer Welt harmonisch sein wird und den Gesetzen Gottes entspricht. Eure Körper werden nicht so altern, wie sie es jetzt tun, dieses Altern wird sich verlangsamen und eure Lebensspanne wird sich verlängern, denn vieles, was krank ist, wird nicht mehr in euch leben als Reflexion der Befreiung vom menschlichen Zustand. Ihr werdet große Freude und große Liebe erfahren und werdet die Welt aus dieser Perspektive sehen. Ganz gleich, wem ihr begegnet und was in eurem Leben passiert, die Kraft dieser Freude, eurer Weisheit und eurer Perspektive wird weitaus größer sein als alles, was der menschliche Zustand widerspiegelt. Ihr werdet in Einklang mit den Kräften und Segnungen sein, die Gott der Erde gewährt. Das wird euch nähren und ihr werdet anderen zeigen, wie es sie nähren kann. Wir werden in großer Zahl und in enger Verbindung mit euch sein. Das Gesetz der Anziehung wird dies sicherstellen, denn je größer euer Licht ist, desto einfacher und tiefer ist die Verbindung, so dass ihr leicht mit uns kommunizieren könnt und wir mit euch, wenn wir als Gottes Kanäle der Liebe und des Lichts zusammenarbeiten.

Für jede Seele, die bereit ist, sich auf die Reise ihrer Transformation durch die Liebe zu begeben, gibt es viel zu tun. Die Kräfte, die ihr entdecken werdet, die Fähigkeiten, die sich entfalten werden, die Schönheit eurer Seele, die erwacht und sich in all ihrer Herrlichkeit ausdrückt, werden bemerkenswert und außergewöhnlich sein. Ihr werdet die Vorreiter des neuen Weges des Menschen sein, einer neuen Ethnie, die sich in Übereinstimmung mit Gottes Plan entfalten soll, der eine größere Harmonie im Universum anstrebt. Ihr werdet mit vielen Kräften in Kontakt kommen, mit vielen Wesen von anderen Planeten, mit vielen anderen auf eurer Erde, die große Lichter sind, und eure Zahl und das, was ihr die Bewegung der Göttlichen Liebe nennt, wird exponentiell wachsen, während ihr wachst und das Licht, das ihr in euch tragt, zum Ausdruck bringt.

Ihr werdet geführt, geliebte Seelen, und ihr werdet euren Weg finden. Nichts kann euch jetzt noch aufhalten, denn viele von euch haben solch ein großes Licht in sich. Ihr werdet weiter wachsen. Lasst euch von diesem Licht stärken. Sucht weiterhin den großen Segen Gottes, Seine Liebe, die in eurer Seele fließt. Viele Dinge werden sich euch eröffnen, die euch überraschen, euch wahrhaftig aufwecken und euch große Freude bereiten. Gott hat eine unbegrenzte Fülle von Segnungen zu geben. Möget ihr offen sein für das, was Er jedem von euch zu geben hat. Möget ihr wirklich die sein, die ihr sein sollt. Mögen sich die Wunder eures Wesens ausdehnen und in der Liebe wachsen, damit ihr das Universum so sehen könnt, wie es ist, die ganze Schöpfung Gottes, wie sie ist. Welche Wunder werden sich in dieser Vision zeigen, welche Wunder werden sich eröffnen, wenn sich eure Seelen für Gott öffnen.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Ich komme mit Liebe und Wertschätzung zu euch, denn ich sehe die Wunder und Potentiale, die Gott in euch geschaffen hat. Das bringt mir große Freude, große Wertschätzung und Liebe. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.
