---
title: "Lektion 9 - Das Seelenbewusstsein ist der Schlüssel zur Geburt einer Neuen Welt - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 9 - Das Seelenbewusstsein ist der Schlüssel zur Geburt einer Neuen Welt - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 9 - Das Seelenbewusstsein ist der Schlüssel zur Geburt einer Neuen Welt - Band 3

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=ibqzBVGZjSQ)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 11. Juli 2022 in Gibsons, BC, Kanada

Ich komme noch einmal, um der Menschheit Botschaften der Wahrheit, der Ermutigung und des Lichts zu bringen. Mein Wunsch ist, dass es unter allen Völkern dieser Welt eine große Erhebung und ein großes Erwachen gibt, damit sie ihr wahres Selbst und ihre Seelen kennenlernen, die in ihrem Wesen wohnen.

Unabhängig von Rasse, Kultur oder Lebensumständen jedes Einzelnen auf diesem Planeten gibt es für jeden die Möglichkeit, eine persönliche Beziehung zum Schöpfer aufzubauen. Dies beruht nicht auf spezifischen religiösen Doktrinen oder Vorstellungen des Verstandes, die ein Widerspruch zu dieser Möglichkeit der Seelenverbindung mit Gott sein könnten. Diese Dinge spielen keine Rolle, Geliebte, denn Gott liebt jedes Seiner Kinder gleichermaßen, ob sie Christen, Muslime, Buddhisten oder Taoisten sind oder welcher Religion sie auch angehören, es beeinflusst oder schmälert Gottes Liebe zu ihnen nicht. Religiöse Doktrin oder religiöser Glaube ist oft das Ergebnis eines Verstandes, der die spirituelle Wahrheit, die Wahrheit Gottes, projiziert und sich vorstellt. Selbst als ich auf die Erde kam und die Wahrheit sprach, die ich verstand, tat ich dies klar und einfach.

Diese Wahrheit, die ich geteilt habe, ist nun verzerrt und in dem Buch des Wissens, das als Hauptquelle meiner Lehren gilt, in hohem Maße nicht korrekt. Die Bibel sagt nicht klar, über was ich gesprochen habe. Und bis zu einem gewissen Grad beschreibt sie auch nicht deutlich meinen Dienst. Das ist sehr bedauerlich. Denn als ich auf der Erde wandelte, hatte ich ein klares Wissen über die Wahrheit der Liebe Gottes und darüber, wie jede Seele sie erlangen und mit ihr wachsen kann, wenn sie ernsthaft um dieses Geschenk betet. Doch nur wenige haben diese Wahrheit wirklich verstanden. Selbst meine Jünger, von denen es viel mehr gab als in der Bibel beschrieben, erkannten diese Wahrheit erst, als sie Pfingsten erlebten und ihre Augen für die Potentiale ihrer Seelen und die Beziehung ihrer Seelen zu ihrem Schöpfer geöffnet wurden. Meine Materialisierung auf der Erde nach meiner Kreuzigung war das letzte Geschenk, das ich als eine von Gott geleitete Seele gab, die beabsichtigte, als Sein Instrument und Kanal der Wahrheit auf der Erde zu wandeln. Ich sprach zu meinen Brüdern. Ich erschien vor ihnen, als ob ich leibhaftig wäre. Ich verkündete ihnen die Botschaft, die ich zuvor gegeben hatte, nun aber mit mehr Nachdruck. Meine Brüder und Schwestern waren wirklich fasziniert von meiner Botschaft und der Tatsache, dass ich vor ihnen stand, denn für ihren Verstand war es ein wahres Wunder, dass ich erneut auf der irdischen Ebene erschien, um sie zu unterstützen und mit ihnen zu kommunizieren.

Doch meine Botschaft unterschied sich nicht von der, als ich noch als Mensch auf der Erde wandelte. Ich wollte lediglich die Wahrheit über das große Geschenk der Liebe Gottes, das allen Menschen zur Verfügung steht, hervorheben. Als ich die Welt verließ und nicht wieder erschien und meine Brüder und Schwestern erkannten, dass ich in meinem spirituellen Körper in die Göttlichen Himmel aufgestiegen war, waren sie sehr verzweifelt. Denn sie hatten meinen Tod am Kreuz betrauert und nun trauerten sie erneut um mein Entschwinden, das einige Tage später geschah, oder soll ich sagen, mein Erscheinen und dann mein Gehen.

Doch zu Pfingsten entflammten ihre Seelen mit dem Verständnis dieser Wahrheit und der großen Veränderung, die durch dieses Geschenk, dem großen Einströmen der Liebe Gottes, in ihnen stattfand. Viele von ihnen zerstreuten sich in der ganzen bekannten Welt und verkündeten diese Botschaft. Viele von ihnen haben den Preis dafür bezahlt, so wie ich den Preis dafür bezahlt habe, die Wahrheit zu sagen. Doch wenn ihr sie oder mich fragen würdet, ob sie dieselben Schritte im Leben nochmals gehen würden, würden wir alle zugeben, dass die Gelegenheit, die Wahrheit zu sagen und sie mit anderen zu teilen, ein großer Segen war und sich sehr, sehr gelohnt hat. Denn wenn ihr als Gottes Instrumente durch die Welt geht und die Wahrheit sagt und anderen Liebe, Frieden und Heilung bringt, seid auch ihr sehr gesegnet. Auch ihr erhaltet diesen großen Segen von Gott. Denn ihr denkt und handelt im Sinne der Wahrheit Gottes, des Lichts Gottes und des Willens Gottes, wenn ihr euch auf diese Weise ausdrückt und die große Fülle von Gottes Segen über euch mit anderen teilt.

Ich ermutige jede Seele, die sich dieser Gabe bewusst ist und täglich dafür betet, ihren Brüdern und Schwestern die Wahrheit zu sagen und sich nicht um die Antwort und die Reaktion zu kümmern, die kommen könnte, denn in dieser sehr materiellen Welt, einer Welt, die weit weniger offen für Spiritualität ist als die Welt, in der ich lebte, als ich auf der Erde wandelte, ist es unvermeidlich, dass viele eure Worte und diese Wahrheit ablehnen werden. Doch je weiter die Zeit voranschreitet und Gottes Plan sich mit ihr entfaltet, desto größer werden die Empfänglichkeit und der Wunsch, nach Antworten, die jenseits des Materiellen liegen, zu suchen, die die Seele durchdringen und den Einzelnen für sein spirituelles Selbst öffnen.

Viele sind heute auf der Suche, aber sie suchen oft nach Wahrheiten und Informationen, die den Verstand befriedigen und eher mit dem linearen Denken und dem Intellektualismus von heute übereinstimmen. Es ist bedauerlich, dass die religiösen Institutionen von heute, und ich spreche in erster Linie von denen, die einen christlichen Ursprung und Glauben haben, die Wahrheit in einem solchen Maße verzerrt haben, dass viele ihre Botschaft ablehnen. Diejenigen, die sie annehmen, haben ein gewisses Maß an Wahrheit verstanden und empfangen, aber auch ein gewisses Maß an Unwissenheit und Irrtum.

Der Weg der Liebe Gottes ist der Weg des Nicht-Urteilens, eine volle und unmissverständliche Liebe, die bedingungslos ist und alles umfasst, die gesamte Schöpfung Gottes. Eine religiöse Institution versucht, dem Ausdruck dieser einfachen Wahrheit Schranken und Grenzen zu setzen, indem sie dem Einzelnen viele Schichten von Erklärungen, Dogmen und Kontrollmechanismen aufbürdet, die darauf bestehen, die Botschaft und den Willen dieser Institutionen zu akzeptieren und sich ihnen zu fügen. Doch setzt Gott Seiner Liebe Grenzen? Setzen wir in den Himmlischen Sphären Grenzen, wenn es darum geht, zu euch zu kommen und mit euch zusammen zu sein? Die einzigen Begrenzungen, die es gibt, sind die innerhalb des Individuums, dessen Verstand und Wille uns oft daran hindern, uns zu nähern, oder sie daran hindern, Gottes Segen für die Seele zu empfangen.

Diejenigen, die sich weiterhin kraftvoll in ihrem achtsamen Bewusstsein engagieren, sind oft nicht in der Lage, diese Bedingungen beiseitezulegen, die das Einströmen dieser Liebe in die Seele oft stark einschränken, selbst wenn sie mit großer Intensität beten. Dieser Segen wird jenen zuteil, die in Übereinstimmung mit den Gesetzen der Liebe Gottes sind, welche besagen, dass ihr dies mit eurem ganzen Herzen, eurer Seele und eurem Verstand wünschen müsst, um es zu empfangen, um dieses Geschenk anzunehmen und es in der Seele und, noch subtiler, innerhalb des Bewusstseins und Verstandes des Individuums wirken zu lassen. Die Erfahrung von Empfänglichkeit und Segnungen wird oft durch die Dominanz und die Begrenzungen des Verstandes gefärbt.

Es ist wichtig, dass der Einzelne diese Barrieren loslässt, dass er tiefer als diese Bedingungen geht, dass er den Segen der Liebe Gottes spürt, der ihn umgibt und in ihn einströmt, im Glauben, dass dies wirklich die Antwort auf seine Gebete ist, und im Wissen, dass er sich tief und aufrichtig im Gebet und Flehen zu Gott danach sehnen muss, damit diese Gabe gegeben wird. In einer Welt wie der euren tendiert der Einzelne oft dazu, sich der Bitte von etwas oder irgendjemandem zu widersetzen. Es ist ein Zeichen von Schwäche - diese Aussage wird von vielen Kulturen in eurer Welt zu dieser Zeit vermittelt. Demütig zu sein bedeutet, verletzlich zu sein. An etwas zu glauben, das größer ist als man selbst, wird als Krücke und großer Makel in der Persönlichkeit des Individuums angesehen. Leider ist diese Einstellung allzu weit bei denen verbreitet, die nicht an die Existenz Gottes glauben oder nicht mit Gott zu kommunizieren wünschen. Mit dieser Haltung verleugnen sie also einen großen Teil ihrer Persönlichkeit. Ihr Verstand verschließt sich vor der großen Wahrheit und dem Geschenk Gottes, das ihnen zuteil werden könnte. Und doch, wenn der Einzelne eine große Krise erlebt und seine Seele tief im Inneren aufschreit, ist das nicht ein Gebet zu Gott? Wenn jemand in seinem Reden “Oh mein Gott” verwendet, ist das dann keine Anerkennung für etwas Ernsthaftes und was für den Betreffenden tiefgreifende Folgen haben kann? In ihren Seelen wissen sie, dass Gott existiert, aber ihre Seelen werden vom Verstand ignoriert und abgeschottet. Folglich konzentrieren sich die Individuen ganz auf die materiellen Aspekte des Lebens. Ihre Realität wird durch die Informationen begrenzt, die sie durch ihre fünf Sinne erhalten. Ihr Verstand ist völlig abhängig von den Erfahrungen, der Erziehung und den Denkmustern, die sich im Laufe der Jahre ihrer Lebenserfahrung entwickelt haben.

Eure säkulare Gesellschaft, der Materialismus der Westlichen Welt, erstickt das Leben, das Gott sich für alle Seine Kinder und alle Seine Geschöpfe wünscht, dass sie darin gedeihen. Die Realität des Verstandes des Einzelnen ist diese Realität, die Gesamtheit von Wahrnehmungen, Vorurteilen, Gedanken und Taten, die derart begrenzt, dass selbst dann, wenn die Seele schreit, selbst dann, wenn sich der Schmerz im Individuum ansammelt, ein Schmerz, der oft darauf zurückzuführen ist, dass sich der Einzelne nicht geliebt fühlt, nicht die nährenden Qualitäten der Liebe erhält, sei es die des natürlichen Menschen oder die des Göttlichen. Sie sind taub dafür. Sie können nicht fühlen. Gefühle zeigen einen Zustand der Verwundbarkeit. Das Empfinden wird oft von einem Gefühl der Verzweiflung begleitet, von einer inneren Leere.

Doch tief im Inneren ist eine suchende Seele. Die Seele ist aus Gott hervorgegangen und sucht die Wiedervereinigung mit ihrem Schöpfer. Diese tiefe und fundamentale Sehnsucht in jeder Seele wird selten erkannt. Wenn das Individuum durch Zufall mit dieser Sehnsucht in Berührung kommt, entsteht anstatt eines Gefühls der Wertschätzung, eines Entflammens des Begehrens, Angst und Ablehnung vor diesem verletzlichen und schmerzhaften Ort. Diejenigen, die diesen Ort hinter sich gelassen haben, die diese Sehnsucht anerkannt und die Antwort darauf gefunden haben, die ihren Weg zu Gott gefunden haben, ob sie nun das Prinzip der Göttlichen Liebe verstehen oder nicht, sie haben Gott auf irgendeine Weise gefunden und haben Gottes Gegenwart in ihrem Leben akzeptiert. Viele dieser Menschen empfangen das große Geschenk der Göttlichen Liebe in ihrer Seele oder haben zumindest eine gewisse Erfahrung mit ihr gemacht. Zu gegebener Zeit werden sie verstehen, was diese Erfahrung ist und wie sie das Wissen darüber nutzen können, um mehr von diesem großen Geschenk zu erhalten, um ihre Seelen zu transformieren und den Eintritt in das Himmlische Königreich zu suchen.

Leider ist sich die überwiegende Mehrheit der Menschheit des Potentials ihrer Seele und der großartigen Möglichkeit einer intimen, kraftvollen und tiefgreifenden Verbindung mit ihrem Schöpfer nicht bewusst. Während sich eure Welt weiter verändert und durch Gottes Segen umgewandelt wird, während sie weiter auf den großen Druck des menschlichen Zustands (i. Orig.: „human condition“) reagiert und Chaos und Disharmonie schafft, wird die Menschheit erkennen, welche Macht jeder Einzelne in sich trägt. Eine Macht, die ihren gegenwärtigen Zustand von Licht oder Dunkelheit bestimmen kann und zu dem gegenwärtigen Zustand des Lichts und der Dunkelheit in der Welt beiträgt. Das Handeln des Einzelnen bestimmt die Zukunft. Denn jede Handlung hat ihr Ergebnis, ihre Reaktion, sei es die Interaktion von Molekülen und Atomen in Gottes Universum oder die Interaktion eines Individuums mit anderen Individuen oder die materiellen Aspekte eurer Welt.

Diese Reaktionen sind kumulativ (sich steigernd) und können sehr mächtig sein, wenn es darum geht, verschiedene Bedingungen in der Welt zu beeinflussen und zu verändern. Ihr habt verstanden, dass sich das Wetter auf eurem Planeten dramatisch verändert. Ihr habt verstanden, dass dies das Ergebnis der Handlungen der Menschheit ist, die das Wetter auf diese Weise beeinflussen. Aber ich möchte euch sagen, dass es noch viele andere Aspekte eurer Welt gibt, die stark von der Menschheit beeinflusst werden. Die Macht, die ihr in euren Gedanken und Taten, in eurem Licht und euren Einstellungen, in euren täglichen Aktivitäten in euch tragt, hat einen großen Einfluss auf die Bedingungen eurer Welt.

Eure Mutter Erde ist eine sensible Schöpfung. Sie nimmt das an, was ihr in sie hineinprojiziert. Ihr verunreinigt diese Welt nicht nur durch eure Aktivitäten, sondern auch durch eure Gedanken. Die meisten dieser Gedanken sind nicht im Einklang mit Gottes Schöpfung und mit dieser Welt. Eure Motivationen sind weiterhin darauf ausgerichtet, eurer Mutter Erde alles zu nehmen, was ihr könnt, und der Welt Massen von Schadstoffen und Müll hinzuzufügen, ohne Rücksicht auf die lebenswichtigen Elemente der Erde, ihre Luft, ihr Wasser und ihr Land. Viele von euch wissen das. Eure Wissenschaftler haben die Welt darüber informiert, dass die menschliche Aktivität nicht in der Art und Weise aufrechterhalten werden kann, in der sie derzeit zum Ausdruck kommt.

Leider reagieren eure Regierungen und Industrien nur langsam darauf, denn die Eigendynamik dieser Aspekte menschlicher Bestrebungen ist in der Tat groß und lässt sich nicht ohne weiteres umkehren. Da die Menschheit so naiv und unreif ist, erwartet sie, dass ihre derzeitige Lebensweise mit allen materiellen Bedürfnissen befriedigt wird, obwohl tiefgreifende Veränderungen in der menschlichen Lebensweise auf dieser Erde stattfinden müssen. Nur wenige verstehen oder wollen sich mit der großen Dynamik und den Feinheiten menschlicher Bestrebungen auseinandersetzen. Vielmehr verschließen die meisten ihre Augen davor, denn sie sind zu sehr damit beschäftigt, immer mehr Materielles zu erlangen und ihr Leben mit den Ergebnissen dieser materiellen Bemühungen zu füllen.

Dieser ausgeprägte Materialismus, der seinen Ursprung im Verstand hat, betäubt das Individuum für die tieferen Aspekte seines Wesens. Er betäubt sie gegenüber ihren eigenen Emotionen, ihrer Intuition und ihren Einsichten, die von der Seele kommen. Ich habe schon oft darüber gesprochen, dass der Materialismus eine große Ablenkung in eurer Welt ist. Aufgrund der Intensität dieses Materialismus werden viele sehr leiden, wenn die Möglichkeiten, in dieser Realität zu leben, und der Sinn dafür, wie man sein Leben leben muss, auf der Strecke bleiben, während die Welt sich verändert und auf den Druck reagiert, den die Menschheit auf sie ausgeübt hat, und auf die Eingriffe Gottes.

Ein Mensch kann sein Leben nicht im Irrtum leben und keine Konsequenzen daraus erwarten, denn Gottes Universum reagiert auf jede Handlung. Jeder Gedanke hat ein Ergebnis. Jeder Einzelne ist bis zu einem gewissen Grad Herr seines eigenen Schicksals. Die Macht der Gedanken und Einstellungen innerhalb des Individuums ist in der Tat groß. Gott hat euch mit vielen Dingen gesegnet, mit vielen Gaben und vielen Möglichkeiten, diese Gaben zum Ausdruck zu bringen, nicht nur die Geistesgaben, sondern auch die materiellen Gaben, wie der Körper sich bewegen und mit der Welt interagieren kann, wie der Verstand sich viele Dinge vorstellen und sie in die Realität umsetzen kann, wie die Menschheit in der Lage ist, gemeinsam zu handeln, um viele vorgesehene Schöpfungen zu verwirklichen. Das sind wahrhaftige Gaben, Gaben, die ich keinem Individuum vorenthalten würde, und Gott auch nicht.

Die Menschheit hat ebenso die Fähigkeit zum logischen Denken, zur Weisheit und zu einem Wissen, das über das logische Denken hinausgeht. Doch Weisheit wird in euren Gesellschaften nicht besonders betont. Vielmehr ist die Compliance (Einhaltung, Befolgung von Regeln) das oberste Gebot, seinen Beitrag zur Welt zu leisten, um diese gegenwärtige Realität, die in der Welt geschaffen wurde, aufrechtzuerhalten. Dafür werdet ihr mit vielen materiellen Vorteilen belohnt, wodurch die Fortsetzung dieser Einstellung und Realität verstärkt und gefördert wird.

Wie ich schon sagte, wird sich dies dramatisch ändern, denn die Welt wird auf die Unwissenheit und den Mangel an Sensibilität reagieren, die viele in sich tragen. Die Welt reagiert auf das, was die Menschheit ihr aufzwingt. Diese Reaktionen werden sich verschärfen und zum Zusammenbruch eurer Strukturen und Lebensweisen in der Welt führen. Gott hat die Absicht, die Welt neu zu ordnen und der Menschheit eine weitere Chance zu geben, neu anzufangen und in der Welt in größerer Harmonie mit den Gesetzen der Schöpfung und den Gesetzen der Liebe zu leben. Wenn die alten Strukturen fallen, werden große Hilfe und Gelegenheiten, auf diesem neuen Weg zu lernen und zu wachsen, Wege, die in Harmonie mit Gott sind, frei und reichlich gegeben. Ich habe gesagt, dass der Welt eine große Chance und ein Segen gegeben wird, um neu zu beginnen. Diejenigen in der großen Masse der Menschheit, die bereit sind, dies zu akzeptieren und damit in Einklang zu sein, werden in dieser neuen Welt gedeihen. Ihre Nachkommen werden gedeihen, und die Welt wird in und mit der Menschheit und ihren Bemühungen gedeihen.

Ihr werdet euren Weg finden, Geliebte, den Weg zu Wahrheit und Licht, Erleuchtung und Öffnung für die Weisheit und das Wissen eurer Seele. Die Liebe, die ihr von Geburt an in euch tragt, und die Liebe, die mit dem Segen Gottes auf eure Seele kommen wird, wird in der neuen Welt frei zum Ausdruck gebracht und geschätzt werden. Ihr werdet bereitwillig die alten und abgenutzten Einstellungen und Gedanken eines Lebens loslassen, das im Materialismus und in Distanz zu Gott gelebt wurde. Ihr alle werdet Gottes Gegenwart spüren und die tiefen Wahrheiten verstehen, die Er jedem von euch geben möchte. Ihr werdet verstehen, was für eine wunderbare Schöpfung ihr seid, mit großem Potential und großartigen Fähigkeiten. Wenn diese Potentiale und Fähigkeiten mit Liebe und Weisheit, geleitet von Gott, ausgeübt und zum Ausdruck gebracht werden, wird es möglich sein, ein Paradies auf der Erde zu schaffen.

Ihr werdet wahrhaft etwas Wundersames, Freudiges und Großartiges erleben. Ihr werdet die Unterstützung und Hilfe eurer Brüder und Schwestern von anderen Planeten erfahren. Es wird viel gegeben. Es wird viel gegeben, geliebte Seelen. Macht euch keine Sorgen um die Zukunft. Betrachtet die Gegenwart und euren eigenen Seelenzustand und überlegt, wie ihr alle Dinge, die nicht mit diesem neuen Zustand und mit Gott in Einklang stehen, wieder in Ordnung bringen könnt. Seid ehrlich zu euch selbst. Seid Gott gegenüber aufrichtig. Ihr werdet geführt, Geliebte. Ihr werdet weiterhin im Licht Gottes geführt, beschützt und umsorgt.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen. Möge die Menschheit auf der Reise ihres Erwachens und der damit einhergehenden Wahrheit gesegnet sein. Möget ihr wahrhaftig Seine Kinder sein, die Liebe, Licht und Freude ausstrahlen. Alles wird mit diesem Segen der Liebe Gottes gegeben. Alles wird damit in Einklang kommen und sich wahrhaft in der Harmonie und Gnade manifestieren, die Gottes Schöpfung und Seine Absicht für jede Seele ist. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, und ich liebe euch. Gott segne euch.
