---
title: "Lektion 24 - Der Abschluss der Serie über unsere Welt im Wandel - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 24 - Der Abschluss der Serie über unsere Welt im Wandel - Band 3"
date: 2022-08-26 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 24 - Der Abschluss der Serie über unsere Welt im Wandel - Band 3

Jesus - empfangen durch Al Fike am 26. August 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch. Ich bin Jesus. In der Tat kommen Veränderungen in euer Leben, während ihr euch anpasst und auf die Veränderungen vorbereitet, die auf die Erde zukommen. Ihr spürt also den Impuls und das Verlangen, eure Einstellungen und Bedürfnisse den Erfordernissen entsprechend zu ändern. Wir werden euch auf dieser Reise begleiten, geliebte Seelen. Macht euch keine Sorgen um eure Zukunft. Habt vielmehr Vertrauen in Gott und seine Führung für euer Leben.

Ich bin gekommen, um meine letzte Botschaft für die Welt auf diese formelle Weise zu überbringen. Dieses Instrument und ich haben eine lange gemeinsame Reise hinter uns, auf der wir versucht haben, die Wahrheit durch die Gaben seiner Medialität und durch die Wahrheit, die ich weitergeben möchte, zu vermitteln. Unser gemeinsames Unterfangen war erfolgreich. Unsere Beziehung zueinander ist durch diese Reise gestärkt worden. Wir sind wie Brüder miteinander verbunden und werden es bis in alle Ewigkeit sein. Es wird weitere Werke und Wege geben, der Menschheit durch diese Partnerschaft, diese Bruderschaft, zu dienen.

Wenn sich dieses Projekt dem Ende zuneigt, werden sich für dieses Instrument weitere Wege des Dienstes eröffnen. Ich bin sehr zufrieden mit unseren Bemühungen und mit dem, was in diesen vielen Botschaften, die wir auf unserem gemeinsamen Weg der Wahrheit konsequent und mit tiefer Hingabe verkündet haben, gegeben wurde. Ich danke dir, liebe und geliebte Tochter (J), für deinen Anteil an dieser Reise und all jenen, die sich auf die Bemühungen und Botschaften konzentriert haben, die wir gegeben haben. Ich möchte auch all jenen danken, die sich die Mühe gemacht haben, diese Botschaft auf viele verschiedene Arten zu dezimieren. Wie kreativ ist die Menschheit! Wie kreativ sind die Menschen, die daran gedacht haben, ihre Gaben auf diese Weise zu nutzen und der Welt diese Botschaften in vielen verschiedenen Formen und Plattformen zu übermitteln, die durch die Gaben eines jeden Einzelnen entstehen. Ich empfinde tiefe Dankbarkeit für die vielen, die mit uns gebetet haben, die sich bemüht haben, diese Botschaften zu erhalten und die sie fleißig und mit großer Aufmerksamkeit gelesen haben.

Ich hoffe, dass diese Botschaften viele Menschen erreichen werden, denn der Aufwand, der betrieben wurde, um diese Botschaften zu verbreiten, ist groß. Auch wenn es auf den ersten Blick einfach erscheint, wenn ihr durch dieses Instrument auf meine Worte hört, ist es keine leichte Aufgabe, eine solche Verbindung herzustellen und Botschaften zu formulieren, wie sie hier gegeben wurden. Es erfordert viel Arbeit von unserer Seite des Lebens. Viele spirituelle Wesen und Engel haben daran mitgewirkt, diese Form der Kommunikation zu ermöglichen. Natürlich wird es durch dieses Instrument viel einfacher, denn es widersetzt sich nicht und zweifelt nicht an dem, was wir gemeinsam erreicht haben. Es ist die Liebe in seiner Seele, die es ermöglicht hat, dass diese tieferen Botschaften übermittelt werden konnten. Es sind ganz sicher die Gaben, die er als Medium in sich trägt, die den freien Fluss der Informationen von mir durch ihn ermöglichen. Es ist eine himmlische Beziehung und ein Geschenk für uns alle, denn es war schon immer meine Absicht, die Wahrheit über die frohe Botschaft von Gottes Liebe und seine erlösende Wirkung auf die Seelen der Menschen weiterzugeben. Unabhängig davon, ob die Menschen auf der Erdebene oder auf den spirituellen Ebenen leben, habe ich mich immer dafür eingesetzt, den Seelen der Menschheit diese Wahrheit zu bringen, damit sie die von Gott gegebene Wahl kennenlernen und darüber informiert werden können.

Ich hatte die großartige Gelegenheit, ich möchte sogar sagen, den Luxus, durch dieses Instrument so zu sprechen, dass die Worte, die ich gesprochen habe, klar und prägnant sind und die Wahrheit so vermitteln, dass jeder Mensch, unabhängig von seinen intellektuellen oder spirituellen Fähigkeiten, meine Botschaft der Wahrheit verstehen kann.  In meinen Worten habe ich über die Mittel und Wege gesprochen, wie sie diese Wahrheiten anwenden können. Seit der Medialität von James Padgett ist das nicht mehr so gut gelungen. Leider verwerfen viele die Bücher, die vor so langer Zeit geschrieben wurden, weil die Sprache so förmlich und das Gelesene so komplex ist. Wir haben also eine Lösung für dieses Hindernis gefunden, indem wir dieses Medium nutzen und uns einer zeitgemäßen Sprache bedienen, um das zu erreichen, was wir vermitteln wollen.

Obwohl kein Medium genau das vermitteln kann, was der Geist zu vermitteln beabsichtigt, ist die Fähigkeit des Mediums, eine enge Verbindung mit einem Menschen auf der Erdebene herzustellen, mit zunehmender Seelenentwicklung des Geistes gewissen Hindernissen unterworfen. Dennoch bin ich sehr zufrieden mit dem, was wir in dieser Reihe von Lektionen erreicht haben. Ich sehe keine Fehler, die in diesen Lektionen zum Ausdruck kommen. Vielmehr gibt es immer die Möglichkeit, diese Wahrheiten zu vertiefen und ins Detail zu gehen, vor allem, was die Gesetze des Geistes und die Funktionsweise der Sterblichen in Bezug auf diese Gesetze betrifft. Über diese Themen sind bereits viele Bücher geschrieben worden. Es wäre in der Tat ein gewaltiges Projekt für mich, all diese Themen mit diesem Instrument zu behandeln.

Doch im Fluss dieser gesprochenen und gedruckten Worte gibt es einen detaillierten Weg zur Wahrheit. Wie ich schon oft gesagt habe, führt der Weg zur Wahrheit nicht über Worte, sondern über die Öffnung der Seele und die Entwicklung der Seele, insbesondere einer Seele, die mit der großen Gabe der göttlichen Liebe in ausreichendem Maße beschenkt wurde, so dass sie unter Anleitung und Inspiration zur wahren Erkenntnis und Erfahrung der Wahrheit gelangen kann. Ob dies durch die Lektionen, die ich gegeben habe, oder durch andere Mittel und Wege erreicht wird, ist nicht das Thema. Es ist nicht notwendig, diese Lektionen zu lesen, wenn man diese Wahrheiten tatsächlich persönlich erfahren hat und durch diese Erfahrungen zu seiner eigenen Formulierung der Wahrheit gekommen ist.

Mein Ziel war es immer, diejenigen zu lehren, die unwissend und sich der Wahrheit nicht bewusst sind. Diejenigen, die auf der Suche sind, können in unseren gemeinsamen Bemühungen einige Antworten finden und den Weg zum Einssein mit Gott finden, die Seele, die mit der Liebe erwacht, die Wahrnehmungen, die lebendig werden und zu einer wahren und starken Kraft im Bewusstsein des Einzelnen werden. Die Suche nach dem eigenen Weg in der materiellen Welt ist voller Ablenkungen, Hindernisse und dunkler Mächte, die euch ablenken wollen. Es ist kein leichter Weg, aber jede einzelne Seele hat viele Ressourcen in sich und wird auf ihrer Suche nach der Wahrheit von vielen Ressourcen umgeben sein. Dadurch wird sie gestärkt, geschützt und zur Wahrheit geführt.

In diesen Bänden steht geschrieben, dass derjenige, der die Wahrheit sucht, von Gott auf viele Arten und mit vielen Segnungen belohnt wird. Die Hindernisse, die der Wahrheit im Wege stehen, sind nur dann mächtig, wenn der Einzelne sie zulässt. Sie sind den Gesetzen unterworfen, so wie alle Sterblichen, spirituellen Wesen und Engel den Gesetzen von Gottes Schöpfung unterworfen sind. Wenn jemand diese Gesetze kennt und weiß, wie er dieses Wissen nutzen kann, um seine Seele wachsen zu lassen und sich von dunklen Zuständen zu befreien, wird er Freiheit und Wahrheit, Freude und Liebe finden und die Einsicht in eine in Liebe erwachte Seele. Es ist kein schwieriger Prozess, denn es erfordert keine mühsamen Analysen und Studien, um den Weg zu dieser Wahrheit zu finden. Vielmehr braucht es Zeit im Gebet mit Hingabe, Nachdenken, Konzentration und Zielstrebigkeit, damit der Einzelne seinen Weg zu Gott findet und sich bereitwillig für das öffnet, was Gott ihm zu geben hat. Es ist erforderlich, nach Seiner Liebe zu suchen, die eine greifbare und spürbare Kraft im Universum ist. Sie kann leicht gegeben werden, wenn man aufrichtig und mit tiefem Verlangen darum bittet, und die Menge, die gegeben wird, ist proportional zur Intensität des Verlangens, sie zu empfangen.

Ich habe die Menschheit dazu ermutigt, die Ablenkungen der materiellen Welt zumindest für einige Momente am Tag beiseite zu legen und im Gebet mit sich selbst und mit Gott in Frieden zu sein, indem man die vielen Ablenkungen und energetischen Störungen ausblendet, während man bei Gott ist. Auf diese Weise wird der Einzelne tiefe Erfahrungen und Gemeinschaft mit seinem Schöpfer finden. Wenn sie um den großen Segen von Gottes göttlicher Liebe bitten, werden sie diesen Segen bewusst wahrnehmen und seine Wirkung auf sie spüren. Die Macht der Bemühungen und Entscheidungen des Einzelnen ist immens, und die Menschheit beginnt gerade erst, sich für die Möglichkeiten zu öffnen, die in der Welt erreicht werden können.

Leider handelt es sich bei vielen dieser Bemühungen um materielle Errungenschaften. Die Menschheit hat auf diese Weise Großes und Schreckliches vollbracht. Ihr habt die natürlichen Zyklen und das Gleichgewicht in eurer Welt gestört. Viele haben sich auf materielle Anhäufung und Reichtum konzentriert. Viele sehen ihr Heil und ihr Glück in diesen Bemühungen. Doch wie viele sind wirklich glücklich? Wie viele haben wirklich ein Gefühl von Wohlbefinden und Licht erlangt? In ihnen gibt es eine tiefe Leere, die Seele, die danach schreit, gefüttert und anerkannt zu werden. Doch oft, wenn diese Menschen einen Schimmer davon haben, suchen sie nach weiteren materiellen Ablenkungen, um sich vor dieser Wahrheit zu verstecken. Es gibt so viele, die sich auf diese Weise engagieren und damit eine große Unruhe auf der Erde verursachen. Deshalb unternehmen wir weiterhin große Anstrengungen, um die Menschheit aufzuklären und ihr dabei zu helfen, eine sehr ernste Situation in ihrem Inneren zu beheben, nämlich die einer Seele, die durch einen Mangel an Liebe und Aufmerksamkeit verdorrt ist.

Liebe ist der Schlüssel zur Heilung der Welt, sei es als Ausdruck der natürlichen Liebe, der Liebe, die jeder Mensch besitzt und die er durch seine eigenen Anstrengungen und seinen Willen entwickeln kann, oder als Liebe, die von Gott kommt und dem Einzelnen durch das Gebet zugeführt wird. Die Liebe von Gott ist eine stärkere Kraft und öffnet viele Fähigkeiten der Seele, die die Reise der natürlichen Liebe nicht erreichen kann. Dennoch ist jede ausgedrückte Liebe eine starke Kraft in der Welt. Ich ermutige alle Menschen auf der Welt, ihre Fähigkeiten, Liebe auszudrücken und sich selbst zu lieben, zu entwickeln und zu verfeinern. Das wird sich mit der Gabe der göttlichen Liebe reflexartig einstellen, und deshalb lehre ich diese Wahrheit so nachdrücklich und wiederhole sie so oft. Es ist der schnellste Weg zum Erwachen des Individuums, dessen Seelen mit Liebe ermächtigt werden. Nur wenige können sich dazu durchringen, diese Wahrheit anzuerkennen und sie auf die vorgeschriebene Weise zu nutzen. So einfach und doch so wirkungsvoll.

Während sich die Welt weiter verdunkelt und tiefe Wolken des Wandels und der Zerrüttung am Horizont aufziehen, wird die Menschheit keine andere Wahl haben, als sich in sich selbst und gegenseitig zu unterstützen, um diese Stürme zu überstehen. Ich hoffe, dass die Menschen, wenn sie wirklich hinter den Schleier der Illusionen ihres eigenen Verstandes blicken, die Sehnsucht, die in jeder Seele steckt, auf Gott richten, denn Gott kann dem Einzelnen die Lösungen, den Trost, den Frieden und vor allem seine Liebe bringen, so dass er Frieden und Trost in den Armen Gottes finden kann. Auch wenn viele glauben, dass er jede Seele richtet, ist es ein großer Denkfehler, dass Gott seine Liebe nur für diejenigen reserviert, die es wert sind. Gottes Liebe ist für jede Seele da. Egal, welchen Zustand sie haben, welche Taten sie begangen und wie sie ihr Leben gelebt haben, diese Liebe steht allen zur Verfügung und kann von allen empfangen werden, die sie wünschen und darum bitten.

Leider befindet sich die Welt in großer Bedrängnis. Die große Mehrheit der Menschheit spiegelt diesen Zustand wider. Sie sind in der Illusion ihrer eigenen Realität versunken, die sie sich selbst geschaffen haben, sorgfältig aufgebaut und genährt durch ihren eigenen Willen. Die kommenden Veränderungen werden das Bewusstsein der Menschheit dahingehend verändern, dass sie diese Realität und den Irrtum, der in ihr lebt, auflöst. Wenn die Illusionen der Menschen aufbrechen, wird es große Ernüchterung und Verzweiflung geben. Ich bin gekommen, um diese Botschaften zu überbringen, um diese Not zu lindern und der Menschheit zu erklären, was geschieht und wie die Zustände der Dunkelheit durch die Wahrheit des Lichts und der Liebe behoben werden können, wenn sie einmal angewendet und ausgedrückt wird. Es ist wichtig, dass diejenigen unter euch, die sich dieser Wahrheit bewusst sind, sie in vollem Umfang leben und in der Welt zum Ausdruck bringen, denn ihr werdet die Vorbilder sein, denen andere folgen können. Ihr könnt euer Licht nicht unter einem Baum verstecken, Geliebte. Ihr müsst in liebevoller Großzügigkeit, Glauben, Stärke, Klarheit, Demut und Gnade leuchten. Wie anders als durch euren Dienst werden andere lernen, was ihr nicht nur euch selbst, sondern auch den Menschen um euch herum geben könnt: eine Wahrheit, die so lebenswichtig und kraftvoll ist, dass sie die höchste Wahrheit im Universum ist.

Die Kraft der Liebe Gottes ist das größte Geschenk, das man machen kann, wenn man sich vorstellt, was diese Liebe mit einer Seele anstellt und sie in etwas verwandelt, das nicht mehr menschlich, sondern göttlich ist. Diese Verwandlung ist das Ziel und muss von jedem Einzelnen durch wiederholte Anstrengungen erreicht werden, bis der Tag kommt, an dem die Seele wirklich verwandelt ist, denn diese Verwandlung erfolgt nicht durch einen einzigen großen Segen, sondern durch die vielfältigen Segnungen, die der Heilige Geist auf die Seele ausübt, so dass sie nach und nach erweckt und entsprechend verwandelt wird.

Diejenigen unter euch, die schon seit vielen Jahren auf diesem Weg sind, haben die Auswirkungen der transformierenden Kräfte der göttlichen Liebe gespürt. Eure Seelen sind nicht mehr die Seelen, die in den Anfangsjahren so liebe- und nährbedürftig waren und nicht ganz im Licht standen. Jetzt seid ihr Seelen des Lichts, und dieses Licht leuchtet deutlich und kraftvoll hervor. Noch gibt es keine vollständig verwandelten Seelen in eurer Welt, aber das ist durchaus möglich, denn die Zukunft bringt größere Chancen für die Seele, sich zu entfalten. Denn Gottes Absicht ist es, den Zustand eurer Welt radikal und in einem solchen Maße zu verändern, dass die Seele und der Geist der Menschheit in dieser neuen Welt große Möglichkeiten für Wachstum und Erfahrung finden. Dabei wird die Dominanz des materiellen Verstandes und seines Intellektualismus, der die Kulturen eurer Welt beherrscht, zurücktreten und sein Gleichgewicht mit den neu entdeckten und zum Ausdruck gebrachten Bedingungen von Licht und Harmonie im Einzelnen und in der Welt finden.

Jeder Übergang erfordert eine gewisse Anpassung. Oft liegt es in der Natur der Menschen, sich gegen Veränderungen zu wehren und Schmerzen bei der Anpassung an den Wandel zu empfinden. Man trauert um das, was man verloren hat. Oft grübelt der Verstand über das, was verloren wurde. Doch wenn der Einzelne offen und empfänglich für das ist, was Gott dieser Welt gibt und was sich in dieser Welt manifestieren wird, ist die Zeit der Trauer nur kurz und nicht so schmerzhaft, sondern nur ein Schritt unter vielen, die folgen werden, wenn sich die Welt verändert. Bei der Entfaltung einer neuen Welt, die Gott mit aller Kraft herbeiführen will und in diesem Moment viele Kräfte einsetzt, um diese Welt aus ihrem gegenwärtigen Zustand der Not und Dunkelheit in Licht und Harmonie zu verwandeln, wird es nicht sofort ein Paradies geben. Dennoch hat es das Potenzial, für künftige Generationen ein solches zu werden, denn die alten und müden Wege der Menschen werden in der neuen Welt nicht mehr gelten. In dieser neuen Welt wird die Entfaltung der wunderbaren Potenziale und Gaben eines jeden Einzelnen leichter möglich sein. Viele werden Freude an den einfachen Dingen finden. Viele werden das Leben schätzen, wie sie es noch nie zuvor geschätzt haben. Gott wird diese Welt mit großer Liebe erfüllen, einer Liebe, die jede Seele berühren und beeinflussen wird.

Gott hofft, dass diese Seelen sich auf den Weg machen, um die Quelle dieser Liebe zu finden und nach Wegen zu suchen, wie sie mehr davon empfangen und in Einklang mit dieser Liebe sein können. Könnt ihr euch eine Welt vorstellen, die von Seelen verändert wird, die selbst von diesem großen Geschenk Gottes verändert wurden? Seine Essenz, seine Liebe, die viele Seelen erfüllt? Eine Seele, die als bloßes Abbild Gottes beginnt, der es aber an Substanz fehlt, verwandelt sich in eine Seele mit Substanz und ist mit vielen Fähigkeiten und Gaben ausgestattet, die mit ihrem Erwachen, ihrer Ermächtigung und ihrer Liebe einhergehen. Wenn nur ein kleiner Teil der Menschheit auf diese Weise ausgestattet ist, hat er die Fähigkeit, die Welt in einen Ort zu verwandeln, der ihr zugedacht ist, in eine Umgebung, die nährend und im Einklang mit Gottes Gesetzen und Gottes Liebe ist.

Jeder von euch hat das große Privileg und die Möglichkeit, diese Umwandlung der Erde mitzuerleben und daran mitzuwirken. Was für ein großer Segen ist das für diejenigen, die bereit sind und die sich so vorbereiten und entwickeln wollen, dass sie nützliche und mächtige Werkzeuge Gottes sind und sein werden, um seinen Plan zur Rettung der Menschheit umzusetzen. Niemand wird bei diesem Plan zur Erweckung der Menschheit ausgeschlossen sein. Doch viele werden sich zutiefst wehren und in diesem Widerstand vor den Bemühungen Gottes, sie zu heilen und ihnen große Liebe zu bringen, davonlaufen. Diese Menschen werden in einer veränderten Welt nicht gedeihen. Ich hoffe, und alle himmlischen Engel beten dafür, dass jede Seele auf dieser euren Welt der Einladung Gottes folgt, sich mit seiner Liebe in Einklang zu bringen und zumindest innerlich gereinigt zu werden, damit ihre natürlichen Liebesfähigkeiten in der Welt leicht und schön zum Ausdruck kommen können.

Gott kann den freien Willen des Menschen nicht aufheben, aber er wird Wege öffnen, auf denen die Entscheidung, mit Gott, den Wahrheiten Gottes und den Gesetzen Gottes im Einklang zu sein, leichter und deutlicher wird. Oft liegt der Widerstand gegen diese Dinge an der Unwissenheit. Es liegt daran, dass die Menschen sich nicht auf die tieferen Aspekte ihrer selbst konzentrieren und den tieferen Sinn des Lebens erkennen wollen. Diese Ablenkungen werden mit der Zeit nicht mehr Teil dieser Welt sein. Worauf werden sie sich konzentrieren, wenn all ihre Instrumente, Mittel und Wege, in diesem oberflächlichen Quadranten des Verstandes zu leben, verschwunden sind? Was werden sie tun? Wie werden sie reagieren?

Gott wird dafür sorgen, dass jeder Einzelne vor die Wahl gestellt wird, sich dem Willen Gottes zu fügen, diese Welt und alles in ihr zu heilen, oder sich diesem Geschenk zu entziehen. Ganz am Anfang haben sich die ersten Eltern von dem abgewandt, was Gott ihnen angeboten hat. Das hat zu vielen Äonen der Selbstermächtigung und zu vielen Fehlern im Ausdruck der Menschheit geführt. Es hat zu den Bedingungen geführt, die ihr heute seht, wo die Menschheit Mittel und Wege gefunden hat, die Welt und alle Elemente der Welt zu ihrer Zufriedenheit und ihrem Vergnügen zu manipulieren. Doch wie ich schon sagte, gibt es einen tiefen Mangel in den Seelen der Menschen, und Gott wird der Menschheit wieder einmal auf sehr dramatische und mächtige Weise die Wahl vorlegen.

Ich weiß, dass viele von euch sich ausgemalt haben, wie das aussehen würde, und dass ihr mit eurem Verstand nicht ergründen könnt, wie das geschehen kann. Aber ich sage euch, dass sich der Wille Gottes auf der Erde manifestieren wird und dass jede Seele die Möglichkeit haben wird, zwischen Licht und Dunkelheit, Wahrheit und Irrtum zu wählen. Manche nennen dies den Tag der Abrechnung, obwohl das nicht bedeutet, dass alle Seelen entweder in den Himmel aufsteigen oder in die Hölle hinabsteigen werden. Diese Schwarz-Weiß-Vorstellung, wie die Wahl aussehen wird, ist völlig falsch, denn Gott ehrt das Leben und wird es auch weiterhin in dieser Welt ehren. Er wird nicht zulassen, dass die Menschheit seine Schöpfung entweiht, wie sie es jetzt tut. Ein Eingreifen ist erforderlich. Jedem Einzelnen werden Lektionen erteilt, damit er die Wahrheit lernt und erkennt, nicht nur über sich selbst, sondern auch über die kollektiven Auswirkungen, die die Menschheit auf diese Welt hat.

Wenig wird dem Zufall überlassen werden, geliebte Seelen. Alle werden das bekommen, was sie brauchen, um aus ihrem Schlummer zu erwachen und ihre wahre Natur, ihre wahren Bedürfnisse und ihren wahren Lebenszweck in dieser Welt zu erkennen. Einige werden nach dem Erwachen entschlossen die Augen schließen, denn was sie sehen, wird sie sehr unglücklich machen und ihnen Angst einjagen, weil sie verwirrt sind und sich weigern, ihr wahres Selbst und ihren wahren Zustand zu erkennen.

Andere werden Freude an diesem Erwachen finden und nach Wegen suchen, wie sie mit Gott zusammen sein und in Harmonie mit sich selbst und ihrem Leben sein können. In der Welt wird es eine große Bandbreite an Antworten geben, denn jeder Mensch ist einzigartig. Gott wird der Menschheit jede Gelegenheit geben, das Licht zu wählen. Diese Gelegenheiten werden frei und in Hülle und Fülle gegeben werden. Viele Segnungen werden auf die Erde strömen. Wir und andere werden erscheinen, um der Menschheit zu helfen, die Schwelle zwischen menschlichem Irrtum und Dunkelheit zu Licht und Wahrheit zu überschreiten. Wenn alles vollbracht ist, die Entscheidungen getroffen wurden und der Übergang vollzogen ist, wird die Welt im Licht wiedergeboren werden und die Menschheit wird eine zweite Chance haben, wahrhaftig als Gottes Schöpfung und Licht in der Welt zu wandeln, anstatt in dem verwirrten und verdunkelten Zustand, den sie jetzt trägt.

Ich habe viele dieser Dinge in meinen Botschaften gesagt. Ich habe das Kommen dieser großen Veränderungen verkündet. Ich habe die Heilmittel für den menschlichen Zustand mitgeteilt. Ich habe den Weg aufgezeigt, wie man die große Gabe der Liebe Gottes kennenlernen und empfangen kann und wie sie tatsächlich alle Zustände, die der Einzelne mit sich trägt, heilen kann. Wir haben gemeinsam viele Wege erkundet, viele Gedanken und Möglichkeiten, die Welt, den Einzelnen und das Universum zu verstehen. Ich habe mir große Mühe gegeben, euch auf eine Reise zu führen, auf der ihr diese Aspekte und Elemente des Lebens entdecken könnt. Ich verlasse euch mit dem Wunsch und den Gebeten, dass die gesamte Menschheit ihren Weg zur Wahrheit und zum Licht findet. Ich versichere jeder einzelnen Seele auf dieser Welt, dass ihr, wenn ihr euch anstrengt und tief in euch gräbt und den Wunsch hegt, in der Wahrheit Gottes und der Liebe Gottes zu sein, eine Antwort auf eure Gebete erhalten werdet und eure Fragen die Wahrheit finden. Die Antworten, die Gott euch geben wird, werden euch aufwecken, in Erstaunen versetzen und euch große Freude bereiten. Vieles wartet auf jede Seele. Viel Liebe kann jeder Seele, die sie sucht, reichlich, schön und kraftvoll gegeben werden.

Möget ihr die Liebe Gottes suchen. Möget ihr danach streben, geliebt zu werden und die Liebe in euch und in eurem Leben zum Ausdruck zu bringen. Auf diese Weise seid ihr ein Teil der Lösung für eine Welt, die in großer Not ist und große Veränderungen braucht. Die Liebe ist wahrlich die Antwort auf all eure Dilemmas, geliebte Seelen. Die Liebe wird euch zur Wahrheit und zum Licht führen und zu allem, was ihr braucht, um ein Leben in Harmonie und Licht zu führen. Möget ihr den Weg zur Wahrheit finden, zur Verwandlung eurer Seelen, zum Erwachen aller Dinge, die von Gott sind, und zu all den Aspekten in euch, die sich nach Gott sehnen und auf seine Berührung reagieren, denn sie wird in Liebe gegeben. Sie wird ohne Urteil gegeben. Sie wird gegeben, weil Gott jeden und jede in dieser Welt liebt.

Möget ihr in der Gnade Gottes leben. Möget ihr die Freiheit einer Seele finden, die von den Hindernissen des Verstandes befreit und im Einklang mit Gott ist, die das Ausmaß Seiner Liebe kennt, die die Freude über dieses Wissen kennt und die die Wahrheit kennt, die Er jedem von euch geben möchte.

Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Ich bin der Meister des himmlischen Königreichs. Ich bin gekommen, um die Wahrheit zu lehren, damit die Menschheit Heilung und Erlösung erlangt, denn in ihr ist eine Seele, die nach der Wahrheit schreit. Ich bin gekommen, um auf diesen Schrei zu antworten, um euch die höchsten Wahrheiten, den größten Segen und das größte Wissen zu bringen, damit euer Weg zum Licht nicht unbeantwortet bleibt und der Schrei der Seelen, der die vorherrschende Situation in eurer Welt ist, nicht ignoriert wird. Ich bin gekommen, um auf diese Schreie zu antworten und in Liebe bei euch zu sein. Ich bin euer Diener. Ich bin euer Lehrer und ich liebe euch. Möge Gott euch segnen, ihr Geliebten. Ich bin mit euch auf der Erdebene, um vielen zu dienen, und das werde ich auch weiterhin tun, wenn wir diese Reise zum Licht fortsetzen. Gott segne euch. Gott segne euch, Geliebte.
