---
title: "Lektion 13 - Gleichgewicht erzeugt Harmonie - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 13 - Gleichgewicht erzeugt Harmonie - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 13 - Gleichgewicht erzeugt Harmonie - Band 3

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=suYY7hVctmk)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 23. Juli 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Jesus. Bevor ich mit meinem Vortrag beginne, möchte ich jedem von euch (i.Orig.:“DV Dozen participants“, Anm. d. Übers.: DV=Direct Voice, gemeint ist die Gruppe der 12 Teilnehmer, die die Medialität der Direkten Stimme erreichen möchten) meine Anerkennung für eure Bemühungen aussprechen, die Arbeit und Unternehmungen hervorbringen, die von höchster Natur und Absicht sind und danach streben, den Willen Gottes zu erfüllen, und euch für eure Hingabe und Liebe danken. Ihr kommt mit großer Beständigkeit und Hingabe zusammen, mit dem Wunsch, in Harmonie zusammenzuarbeiten, um Kanäle der Liebe und des Lichts in der Welt zu sein. Durch diese Hingabe und euer Bemühen bringt ihr die hohen Engel, die wunderbaren Segnungen Gottes und Botschaften der Wahrheit zu euch. Diese Segnungen werden weitergehen, wenn ihr euch dem weiterhin entsprechend widmet und den großen Segen der Liebe Gottes sucht, um eure Seele zu erwecken.

Ich möchte heute über Harmonie sprechen, denn sie ist etwas, das in eurer Welt sehr fehlt. Auch in eurem Leben gibt es Momente der Harmonie und Gefühle der Erhebung, die von Gott gesegnet sind, aber ist Harmonie eine Konstante in eurem Leben? Habt ihr das Gefühl, dass alles mit euch in jedem Moment im Einklang ist? Sich in einem Zustand der Harmonie zu befinden, ist sehr schwierig, wenn man sich diesen Zustand als Konstante in seinem täglichen Leben wünscht.

Harmonie ist nicht der momentane Zustand der Menschheit. Tatsächlich ist es das Gegenteil von Harmonie. Es ist Disharmonie. Warum ist das so? Wie hat die Menschheit derartige Schwierigkeiten und Schmerz in ihr Leben gebracht? Wie konnte es dazu gekommen, dass die Menschheit den Sinn des Lebens missverstanden hat? Was sind eure Prioritäten und Ziele im Leben und wie passen sie mit dem [Gesetz der Harmonie](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-harmonie/) zusammen? Wie ich in meinen früheren Botschaften gesagt habe, stehen die große Dynamik des menschlichen Denkens, die Paradigmen der Kulturen und die Ziele oft im Widerspruch zu den Gesetzen Gottes. 

Gott hat jedem Menschen das Geschenk des Lebens und des freien Willens gegeben. Die Menschheit ist mit diesen Gaben gut umgegangen. Aber was den freien Willen angeht, so versteht ihr nicht wirklich die Konsequenzen und die Macht, die ihr ausübt, wenn ihr diese Gabe mit jedem Gedanken und in jedem Moment eures Lebens nutzt. Die große Masse der Menschheit hat der Erde eine mächtige Kraft aufgezwungen, die das Ergebnis ihres kollektiven freien Willens ist, der in der Welt frei ausgeübt wird. Diese Kraft und ihre Eigendynamik widersprechen weiterhin Gottes Schöpfungsgesetzen, Gottes Absicht und Zweck für diese Erde.

Dennoch hält der Mensch an seinen Ideen und seinem Willen fest, diese Erde nach seinem eigenen Bild zu erschaffen, unabhängig von Gott und blind für die Gebote Seiner Gesetze für die Welt. Vielmehr ist der Mensch fast ausschließlich damit beschäftigt, seine eigenen Gebote und Gesetze für sein Leben aufzustellen. Natürlich gibt es auch diejenigen, die eine Ahnung von Spiritualität und ihrem Sinn haben und die Potentiale erkennen, die in jedem Menschen vorhanden sind, aber in den meisten Fällen ignoriert, missverstanden und falsch interpretiert werden.

Wer nach spiritueller Erfüllung strebt, bringt oft viele Ideen und Projektionen in Bezug auf die Wahrheit der göttlichen Gesetze und den Sinn des Lebens und das, was in ihnen steckt, ein, bis zu dem Punkt, an dem dies ein tiefes Bedürfnis widerspiegelt, die Konzepte des Materialismus universell und vollständig im menschlichen Bewusstsein zum Ausdruck zu bringen. Da die eine große Wahrheit, die der Mensch versteht, und zwar die des materiellen Lebens, die Grundlage für die Wahrnehmung und Lebenserfahrung des Individuums ist, werden die subtileren Realitäten und die Wahrheit seiner Existenz oft vernachlässigt.

Alle konzentrieren sich darauf, ihre Wahrnehmungen und Vorurteile gegenüber dem Materiellen zu etablieren und zu erforschen und suchen nach Ermächtigung durch das Materielle. Sie suchen die Wahrheit, indem sie Gesetze und Wahrnehmungen in Bezug auf das Materielle aufstellen, und versuchen, auf vielfältige, bewusste und kreative Weise das auszubeuten, was von der materiellen Welt ist, so wie sie sie wahrnehmen. All dies geschieht, um die materielle Erfahrung zu verbessern und Erfüllung durch die Befriedigung des Verstandes, des Körpers und der Sinne zu finden. Dies ist eine sehr begrenzte Sichtweise des Lebens, die in eurer Welt nahezu universell ist.

Leider richtet diese Begrenzung in eurer Welt große Verwüstungen und Schäden an. Aber selbst mit dieser begrenzten Wahrnehmung und Perspektive beginnt die Menschheit zu erkennen, dass ihre Auswirkungen auf die materielle Welt Konsequenzen haben. Ihr fangt an zu erkennen, wie sich euer Klima verändert, wie eure Welt Krankheiten und Störungen hervorbringt, die dem Willen und der Planung der Menschen zuwiderlaufen. Nur wenige erkennen den wahren Stand der Dinge, der in eurer Welt gegenwärtig ist. Viele Menschen verkennen, dass jedes Ereignis, das materieller Natur ist, auch eine spirituelle Komponente hat. Denn Gott schuf diese Dualität des Universums, die sowohl materiell als auch spirituell ist und in Harmonie miteinander existiert. Wenn ein Aspekt dieser Harmonie gestört ist, wirkt sich das auf alle anderen Aspekte von Gottes Schöpfung aus.

Wenn Wellen der Störung das materielle und spirituelle Universum erschüttern, wird oft ein Gegengewicht geschaffen, um Gottes Absichten der Harmonie aufrechtzuerhalten. Ihr alle erlebt derzeit diese Reaktion auf die Handlungen der Menschheit. Es manifestiert sich weiterhin und steht in Relation zu den Anstrengungen, die der Mensch auf der Erde unternimmt. Dieses Gesetz wird selbst im materiellen Sinne von Aktion und Reaktion verstanden, was eine Konstante im Universum ist. Jede Handlung hat ihre Folgen und jedes Bestreben führt zu einer Reaktion. Leider sind die Handlungen, die derzeit im menschlichen Dasein offensichtlich und mächtig sind, meist negativ und widersprechen Gottes Gesetzen. Das liegt nicht daran, dass die Menschheit darauf besteht oder sich dessen bewusst ist. Vielmehr ist es das Ergebnis der Unwissenheit der Menschheit, die wahre Natur des Lebens, sowohl materiell als auch spirituell, und die wahre Realität von Gottes Schöpfung nicht zu erkennen und sie zu vernachlässigen.

Dieses Gewahrsein entgleitet dem Bewusstsein, weil die Menschheit (größtenteils) so sehr in der materiellen Welt verhaftet ist und derart von Erfahrungen und Ergebnissen menschlicher Bemühungen eingenommen ist, dass sie weder eine Idee noch das Verlangen hat, nach etwas darüber hinaus zu suchen. Viele Menschen empfinden mit der Erfüllung ihrer materiellen Wünsche und Bedürfnisse eine Zufriedenheit. Es liegt in der menschlichen Natur, das anzunehmen und zu akzeptieren, was befriedigt, was einfach ist und was keine Herausforderung darstellt. So fahren sie fort in ihren Gewohnheiten und ihrer Art, in der Welt zu leben, mit einer solchen Hingabe und einem Fokus auf den Verstand, dass sich nur wenige wirklich über diesen Zustand der Leichtigkeit und Zufriedenheit hinauswagen.

Doch dieser Zustand verursacht große Disharmonie in der Welt, denn Harmonie ist das, was im Einklang mit Gottes Schöpfung und den Gesetzen der Schöpfung steht. Das ist ein so einfaches Konzept, das allerdings von der Menschheit gerne ignoriert wird. Die Menschheit verfügt über alle Fähigkeiten und Ressourcen, um diese Gesetze zu verstehen, denn Gottes Gesetze sind nicht schwer zu verstehen. Gottes Gesetze können von jedem Menschen gelehrt und verstanden werden, vorausgesetzt, er ist bereit, danach zu suchen und sie wirklich aus den Wahrnehmungen tief im Inneren zu verstehen.

Denn die Seele, selbst die von der Göttlichen Liebe unentwickelte Seele, kann die einfachen Gesetze der Schöpfung Gottes verstehen. Doch nur wenige wagen sich über die oberflächliche Denkweise hinaus, die in eurer Welt sehr verbreitet ist. Nur wenige wagen sich über ihre Bindung an die Materie hinaus. Viele haben Angst, nicht genug zu haben, in der materiellen Welt auf eine Weise zu überleben, die materiell befriedigend oder sogar notwendig ist. Aufgrund der großen Ungerechtigkeiten in eurer Welt befinden sich viele in einem tiefen Zustand der Entbehrung, einige in materieller und viele in spiritueller Hinsicht.

So verursacht die Menschheit weiterhin eine große Disharmonie in der Welt, durch ihren Mangel an Verständnis, ihren Mangel an Liebe und ihren Mangel an Anerkennung ihres wahren Selbst. Wie ich bereits gesagt habe, gibt es aufgrund der [Gesetze von Ursache und Wirkung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-von-ursache-und-wirkung/) eine große Reaktion auf die Handlungen der Menschheit, mit der Absicht, die Kraft und den Einsatz der menschlichen Bemühungen in der Welt zu unterdrücken. Das [Gesetz des Gleichgewichts](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-ausgewogenheit-und-des-gleichgewichts/) muss in Kraft treten, um alles wieder in Einklang zu bringen. Deshalb stehen eurem Planeten Erdveränderungen bevor, und sie sind bis zu einem gewissen Grad bereits im Gange. Gott setzt alle Kräfte Seines Universums ein, um Harmonie durchzusetzen. Obwohl Er dem freien Willen der Menschen nicht widersprechen darf, kann Er den Auswirkungen menschlichen Strebens entgegenwirken, um mehr Harmonie zu schaffen.

Gottes Bemühungen manifestieren sich auf viele verschiedene Arten. Sein Wille wirkt derzeit kraftvoll in den materiellen Aspekten eurer Welt. Gott sendet viele Segnungen, Energien, Elemente und Aspekte Seiner Seele und Seiner Schöpfung, einschließlich des Bewusstseins der Erde, um die gegensätzlichen Bemühungen der Menschen zu neutralisieren. Diese Kräfte werden daher an Intensität zunehmen und auf jeder Ebene der von Gott geschaffenen Wirklichkeit wirken, sowohl auf der geistigen als auch auf der materiellen Ebene, in allem, was unsichtbar ist, und in allem, was sichtbar ist.

Davor seid ihr gewarnt worden. Dies wurde euch in Visionen gezeigt. Viele von euch haben akzeptiert und verstanden, dass diese Korrektur notwendig ist, um das Gleichgewicht in der Welt zu fördern und zu etablieren. Denn alle Dinge in Gottes Universum werden durch das Gleichgewicht und die Ausgewogenheit, die sich in der Liebe manifestiert, aufrechterhalten. Diese Kräfte wirken zusammen, um die Vitalität, die schöpferische Bewegung und den Wandel zu gewährleisten, die in einem Universum, das durch Gottes Berührung lebendig ist und belebt wird, stattfinden müssen.

Die Erde ist nicht anders als jeder andere Ort im Universum. Einzigartig und auch ein großer Segen in unserem Teil des Universums ist die große Vielfalt des Lebens und die Anwesenheit der Wesen, die ihr seid und die eine Seele besitzen. Ja, es gibt Individuen, die euch ähnlich sind und andere Teile von Gottes Universum bewohnen. Aber in dieser kleinen Ecke seid ihr die Wunder, das Wunderland, das Gottes Schöpfung und Absicht entspringt. Er hat der Menschheit erlaubt, sich in der Welt aus eigenem Antrieb zu bewegen und zu handeln, und hat ihr große Bewegungs-und Handlungsfreiheit in der Welt gegeben. Auch dies spiegelt Seine Liebe zur Menschheit wider, indem Er ein solches Geschenk, eine solche Freiheit in dieser Welt, dieser materiellen Welt, ermöglicht.

In Gottes Weisheit ist dies zu einem bestimmten Zweck gegeben worden, nämlich um der Menschheit zu ermöglichen, das zu erforschen und zu wählen, woraus sie und das Universum geschaffen sind. Dieses Verständnis für beides entsteht, wenn im Individuum das Gleichgewicht zwischen Seelenbewusstsein und materiellem Bewusstsein hergestellt ist. Wenn diese beiden Kräfte im Individuum zusammenkommen, werden sein Potential und seine Gaben in hohem Maße gestärkt. Wie ihr wisst, ist diese Verschmelzung der beiden Bewusstseinsaspekte mit der Stärkung der Seele durch die Göttliche Liebe vollständig, vielfältiger und wundersamer.

Die Natur des Individuums erweitert sich. Seine Potentiale vervielfachen sich exponentiell mit der Kraft der Berührung Gottes, Seiner Liebe in diesem Individuum, die den Transformationsprozess entfacht, die Reinigung und Ausdehnung der Seele in Licht und Liebe. Dies ist das große Gegenmittel gegen das Ungleichgewicht auf der Erde. Denn wenn die Menschheit die Wahrheit begreift, dass sie sich weiterentwickeln und sich zu etwas anderem als dem, was sie heute ist, verwandeln kann, und bereit ist, diesen Weg zu gehen, wird sich ein wahrer Wandel vollziehen und eine wahre Lenkung und Dynamik in Richtung Harmonie gesichert.

Leider ist die überwiegende Mehrheit der Menschheit von diesem Verständnis weit entfernt und kann sich eine solche Zukunft nicht vorstellen. Sie können sich selbst nicht wirklich verstehen, denn sie sind gefangen in den materiellen Machenschaften des Verstandes und all dem, was er projiziert, sich vorstellt und für wahr hält. Sie sind in der Realität ihrer eigenen Schöpfung gefangen, dem unglücklichen Ergebnis der Gabe des freien Willens und all dessen, womit Gott die Menschheit beschenkt hat.

Die Kraft des menschlichen Willens fügt der Welt, der Schöpfung Gottes, großen Schaden und Dunkelheit zu. Gott hat beschlossen, die Welt zu diesem Zeitpunkt zurückzugewinnen und sie wieder in Einklang mit Seinem Willen und Seiner Absicht zu bringen. Gottes Wille ist größer als jeder menschliche Wille. Selbst der kollektive Wille der Menschheit ist winzig im Vergleich zu Gottes Willen. Gott hat sein Augenmerk auf diese Welt gerichtet, eine Welt, die schreit, eine Welt in großem Ungleichgewicht und großer Disharmonie.

Wie ich bereits sagte, sind große Kräfte daran beteiligt, dieses Ungleichgewicht zu korrigieren. Wir möchten alle Menschen auf der Erdenebene einbeziehen, die bereit sind, sich an Gottes großem Plan zu beteiligen, Harmonie in die Welt zu bringen. Wer bereit ist, sich von der menschlichen Realität und dem Materialismus, der die Gedanken aller Erdenbewohner so stark prägt, zu lösen und sich davon zu befreien, dem stehen große Segnungen der Liebe und Erbauung, des Lichts, der Heilung, der Freude und der Wahrheit offen. Diese Gaben sind für jeden Menschen verfügbar. Auch wenn sie dies nicht in Büchern, Worten und anderen Lehrmethoden finden, ermöglicht Gott es ihnen, dies in ihrem eigenen Bewusstsein, in ihrer Seele zu verstehen, sodass sie die Erfahrung der Berührung Gottes machen können - die immer persönlich war und immer persönlich sein wird. Sie werden einen anderen Teil von sich kennenlernen, von dem sie nicht wussten, dass er existiert. Sie werden Harmonie in sich selbst erfahren, wahrhaftig nach den Gesetzen der Harmonie leben und ein Beispiel für Harmonie sein.

Trotz der Kräfte der Welt, die groß sind, sind die Kräfte Gottes größer und werden auf der Erde vorherrschen und mächtig sein. Harmonie muss kommen. Harmonie entsteht mit allem, was innerhalb der Parameter von Gottes Wirken und Gesetzen funktioniert und in Aktion tritt. Harmonie ist eine Konstante im Universum. Diejenigen, die ausschließlich durch den freien Willen handeln, können sich von dieser Konstante entfernen. Wenn ihr das tut, müsst ihr schwierige Lektionen und Konsequenzen lernen und erfahren. Es ist zu hoffen, dass die Menschheit auf der Reise, die sie gerade unternimmt, die Lektionen wirklich lernt und sich für Licht und Harmonie entscheidet, die Torheit ihrer Wege erkennt und versteht, dass sie ihre eigene Realität nicht wirklich erschaffen kann, ohne Gottes Realität zu berücksichtigen und zu integrieren. Die Menschheit ist in der Lage, dies zu verstehen, wahrzunehmen und danach zu handeln. Aber der Mensch ist eigensinnig und stur, hartnäckig in seinem Willen, hält an seinen Plänen, Zielen und Motivationen fest, die dem Materiellen dienen.

Es liegt an euch, geliebte Seelen, diejenigen zu lehren, die bereit sind, zuzuhören. Die großen Freuden, das große Abenteuer, besteht darin, die Seele zu entdecken, die andere Hälfte des Menschen zu entdecken, um wirklich ein erfülltes Leben in Harmonie und Frieden führen zu können. Denn Frieden kommt mit Harmonie. So wie die Freude mit der Liebe kommt, bringt die Harmonie den Frieden, wenn alles ruhig ist und im Einklang mit dem Willen Gottes fließt. Das bedeutet nicht, dass alles stagniert. Vielmehr steht der Wandel in Gottes Universum im Einklang mit Seinen Gesetzen, denn Wandel ist eine Konstante. Wandel muss alle Aspekte von Gottes Schöpfung betreffen, denn sie lebt und fließt kontinuierlich in der von Gott vorgesehenen evolutionären Richtung und dieser evolutionäre Fluss ist auf eine größere Harmonie im Universum ausgerichtet. Wenn die Menschheit sich auf diesen Fluss einlässt und ihm folgt, wird auch sie sich verändern. Sie wird zu größerer Harmonie finden, und dann wird sich die Menschheit im Einklang mit Gottes Absichten weiterentwickeln. Wie sonst kann Frieden in eurer Welt erreicht werden, Geliebte, wenn nicht durch das Gefühl in jedem Einzelnen, dass er wirklich im Einklang mit Gott, mit seinem wahren Selbst und mit dem Sinn des Lebens ist, sodass die Liebe zum Eckpfeiler all dieser Dinge wird?

Der Ausdruck und die Ausdehnung der Liebe wird zur großen Intention und zum Fokus im Leben eines Menschen, wenn diese Integration den Einzelnen erreicht, der wirklich versteht, wer er ist, und dies in seinem Leben auf jede erdenkliche Weise zum Ausdruck bringt. Harmonie und Frieden sind dazu bestimmt, in eurer Welt zu sein, geliebte Seelen. Wäre es der Menschheit möglich, sich wirklich bewusst dafür zu entscheiden und sich der Herausforderung zu stellen, in Harmonie zu leben und ein Leben zu führen, das die Liebe widerspiegelt, dann wären keine der Störungen und Veränderungen notwendig, die der Erde bevorstehen.

Die Menschheit versteht ihre eigene Macht nicht, ihre Fähigkeit, mehr Harmonie in sich selbst und in alles um sie herum zu bringen. Ihr beginnt zu verstehen und zu erkennen, wie wunderbar ihr wirklich seid, wie schön eure Seele ist, wie wundersam das Leben in Harmonie mit Gott ist und wie wahrhaft mächtig die Liebe in euch und um euch herum sein kann. Durch das Maß an Harmonie, das ihr in euer Leben gebracht habt, durch das [Gesetz der Anziehung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-anziehung/) und andere Gesetze der Schöpfung Gottes, die entsprechend wirken, zieht ihr mehr zu euch, mehr Licht, mehr Harmonie. Es wird sich aufbauen und ihr werdet die Bedingungen, Gedanken und Ziele loslassen, die den menschlichen Zustand widerspiegeln, und die Elemente aufnehmen und integrieren, die wahrhaftig von Gott sind.

Ihr aktiviert die Gesetze durch eure Gebete, Handlungen, Wünsche und Gedanken, die im Einklang mit Gott und der Schöpfung stehen. Keiner von euch ist in völliger Übereinstimmung. Ihr lernt und wachst darin, übt und drückt euch entsprechend aus. Ihr werdet immer wieder durch den menschlichen Zustand herausgefordert. Ihr beginnt, das Bewusstsein eurer Seele zu verstehen und es mit dem materiellen Bewusstsein des Verstandes zu vergleichen. Ihr beginnt zu fühlen und zu glauben, dass die Integration dieser beiden Teile von euch möglich ist.

Ich verspreche euch, dass jeder, der sich der Wahrheit, die euch gegeben wurde, zuwendet, diese Integration finden wird, diese Verschmelzung des Selbst, des Bewusstseins zu einem harmonischen Ausdruck des Seins. Ihr werdet es wissen, Geliebte, denn ihr kennt den Weg dorthin. Ihr kennt das große Element, das dafür sorgt, dass dies geschieht, und das ist die Kraft der Liebe in eurer Seele, dieser Segen Gottes über euch. Vernachlässigt eure Gebete nicht, denn sie sind das mächtige Instrument, das Gott zu euch bringt und den Heiligen Geist in eure Seele.

Fahrt fort, über die wahre Bedeutung von Harmonie nachzudenken, um wirklich zu verstehen, was Harmonie ist, wie sie sich anfühlt und wie sie sich durch jeden von euch ausdrückt. Versteht die Einzigartigkeit eures Wesens, das von Gott geschaffen wurde und sich von allen anderen im Universum unterscheidet. Gott schätzt jedes Seiner Kinder, jede einzigartige Schöpfung, und wie der Ausdruck, der ihr seid, Gott Freude bereitet, da Er sich jedes Einzelnen von euch vollkommen bewusst ist. Sein Bewusstsein darüber, wer ihr seid und wozu ihr fähig seid, ist viel tiefer als euer eigenes. Er unterstützt Seine Kinder, damit sie all das zum Ausdruck bringen, was Er erschaffen hat, und das wird durch den wundersamen Segen der Göttlichen Liebe sichergestellt, dass der Ausdruck dieser Einzigartigkeit, die euch ausmacht, keine Grenzen kennt und bis in alle Ewigkeit im unermesslichen Fluss der Schöpfung, der Absicht, der Harmonie und der Ausdehnung und Transformation der Seele fortbesteht, nicht begrenzt durch das Materielle, sondern befreit durch das wahrhaft Spirituelle.

Meine geliebten Brüder und Schwestern, ihr seid wahrlich wunderbare Schöpfungen Gottes. Eure verborgenen und noch unbekannten Seiten werden mit dem großen Strom der Liebe, den ihr euch immer wieder wünscht und um den ihr bittet, zum Vorschein kommen. Je mehr sich die Dynamik in euch aufbaut, desto mehr Harmonie wird in eurem Leben und in eurem Wesen sein. In dieser Harmonie entfacht ihr ein größeres Verlangen, das von der Seele kommt, die das Einssein mit Gott sucht. Erfüllung kommt auf diese Weise. Die Verschmelzung beider Bewusstseinsaspekte, dem Seelenbewusstsein und dem materiellen Bewusstsein, zu EINEM Bewusstsein kommt auf diese Weise, und führt zu einer Einheit mit Gott. Alles wird in Einfachheit und Harmonie, Gnade und Liebe gegeben.

Es ist keine schwierige Reise, geliebte Seelen, eine Beziehung zwischen euch und eurem Schöpfer aufzubauen. Sie wird nur durch die materiellen Bedingungen, in denen ihr lebt, und den materiell ausgerichteten Verstand, den ihr nährt, unterbrochen und abgelenkt. Doch wenn ihr euer wahres Selbst erkennt und die Fähigkeit entwickelt, im Einklang mit Gottes Gesetzen zu sein, wird diese Herausforderung geringer und ihr werdet die Befreiung erfahren, von der ich spreche - die Freuden der Seele, die in ihrer Fülle und ihrem Staunen erwacht, die Kraft und die Gnade, in der die Liebe alles bestimmt, was ihr seid und was ihr tut.

Ihr werdet zu Lichtern, zu Vorboten des großen Wandels, der eurer Welt bevorsteht. Wir werden an eurer Seite sein. Wir werden immer mit euch gehen. Denn die Kräfte Gottes, alles, was Gott beabsichtigt und will, alles, was auf diese Erde gerichtet ist, soll mit euch und in Harmonie mit euch sein. Lernt dies wahrhaftig kennen, geliebte Seelen, nehmt es an und entdeckt, was dies in eurem Leben wirklich bedeutet. Auf diese Weise werdet ihr größere Harmonie und Wahrheit erfahren und eine größere Liebe für euch selbst und die Welt entdecken, tiefes Mitgefühl für alles, was nicht im Einklang mit Gott ist, und das tiefe Wissen, dass Harmonie kommen wird. Harmonie ist dazu bestimmt, in einem solchen Ausmaß Teil dieser Welt zu sein, dass auf der Erde Frieden herrscht und die gesamte Menschheit das Wunder ihrer eigenen Schöpfung wahrhaftig entdecken wird.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Möget ihr die Harmonie der Seele finden. Möget ihr euch selbst wahrhaftig erkennen und in Frieden leben. Meine Liebe ist mit euch. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, und ich freue mich, euch eine weitere Botschaft zu überbringen, eine Lektion, die ihr in eurem Leben anwenden könnt. Möget ihr wahrhaft in Liebe wiedergeboren werden. Gott segne euch, geliebte Seelen.
