---
title: "Lektion 20 - Es werden mehr hingebungsvolle Seelen benötigt, um Pforten zu bauen und das Lichtgitter zu erweitern - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 20 - Es werden mehr hingebungsvolle Seelen benötigt, um Pforten zu bauen und das Lichtgitter zu erweitern - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 20 - Es werden mehr hingebungsvolle Seelen benötigt, um Pforten zu bauen und das Lichtgitter zu erweitern - Band 3

Jesus - empfangen durch Al Fike am 12. August 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin hier, Jesus. Ich komme wieder einmal, um zu den Menschen auf der Welt und zu euch allen zu sprechen, die ihr euch aktiv mit der Wahrheit der göttlichen Liebe beschäftigt und mit jedem Gebet danach strebt, dieses Geschenk zu empfangen, indem ihr eurem Schöpfer die Wünsche eurer Seele mitteilt.

Ich möchte heute über die Verbreitung der Wahrheit der göttlichen Liebe in der Welt sprechen und darüber, wie wir im Himmelreich, viele helle Wesen und unsere Freunde von anderen Planeten zusammenarbeiten, um die Menschheit zu erheben und jede Seele vor die Wahl zu stellen, ob sie auf dem Weg der natürlichen Liebe oder auf dem Weg der göttlichen Liebe spirituell vorankommen möchte. Dies ist eine entscheidende Frage für eure Welt in dieser Zeit, in der sie an den Scheideweg der Entscheidung und Wahl kommt, die jede Seele in eurer Welt treffen muss. Gott macht es möglich, dass jeder Einzelne auf irgendeine Art und Weise zu einem Verständnis dieser Wahl kommt und wie der Einzelne vorgehen kann, wenn er sich für einen Weg entschieden hat, den er gehen möchte. 

Ihr habt über das Lichtgitter und die Pforten des Lichts in dieser Welt gesprochen. Diese Dinge sind relativ neu in der materiellen Welt, denn wir hatten bisher weder die Gelegenheit noch die Unterstützung von Menschen, die eure Welt bewohnen, um diese Strukturen und Segnungen des Lichts zu errichten. Unsere Bemühungen, der Menschheit die Wahrheit der göttlichen Liebe zu bringen, gewinnen immer mehr an Fahrt und immer mehr Menschen wollen sich diesem Weg anschließen. Mit diesem Engagement und der Kraft der individuellen Entscheidungen, die im Einklang mit diesem Engagement stehen, können wir die Menschen in der Welt nutzen, die wirklich im Einklang mit unseren Bemühungen sind.

Es ist oft so, dass es bei vielen menschlichen Unternehmungen, - vor allem bei solchen, die von Einzelpersonen verlangen sich zu verpflichten und sich in Gruppen zusammenzuschließen, um zusammen zu arbeiten und etwas gemeinsam zu erreichen -, einige Stützen gibt, die den Kern dieser Bemühungen bilden. Es gibt auch diejenigen, die den Kern unterstützen, aber weniger engagiert sind, und es gibt diejenigen, die zwar ein Lippenbekenntnis zu diesen Bemühungen ablegen, aber nicht viel oder gar nichts dazu beitragen. Das war auf eurer Erdebene immer der Fall. So war es auch zu meiner Zeit, als ich auf der Erde wandelte, um die Wahrheit der göttlichen Liebe zu verbreiten. Ich hatte meine Jüngerinnen und Jünger um mich versammelt und es waren viel mehr, als ihr vielleicht denkt, sicherlich mehr als zwölf. Es gab viele andere, die, wenn wir in ein Gebiet kamen, in dem sie wohnten, eilten, um uns zu unterstützen und an unseren Bemühungen teilzuhaben. Es gab auch diejenigen, die zuhörten, aber oft nicht nach der Wahrheit handelten, die ihnen gegeben wurde. Das ist auch heute in der Welt der Fall. Diejenigen, die sich wirklich engagieren, sind nur eine Handvoll im Vergleich zu der großen Masse an Menschen, die es heute gibt.

Doch durch diese zutiefst engagierten Seelen ist es uns gelungen, Pforten des Lichts auf dem Planeten zu errichten. Wenn ihr euch die Standorte dieser Menschen anschaut, werdet ihr feststellen, dass sie über die ganze Welt verteilt sind, ein paar hier und ein paar dort. Durch ihr Engagement und ihre Anwesenheit sind wir in der Lage, mit ihnen zusammenzuarbeiten, um ihre Gaben zu entwickeln und Pforten des Lichts zu errichten. Auf diese Weise ermöglichen wir uns im himmlischen Reich einen leichteren Zugang zur Erdebene. Diese Pforten isolieren uns von den dunklen Bedingungen der Ebenen, die zwischen der Erdebene und dem Göttlichen Himmel liegen. Die verschiedenen Ebenen und Unterbereiche der Ebenen sind mit vielen mächtigen Energien, Bedingungen, Gedanken und Absichten verbunden. Aufgrund des Gesetzes der Anziehung versammeln sich Individuen in bestimmten Ebenen der Geisterwelt, denn Gleiches zieht Gleiches an. Daher erschaffen sie ihre eigenen Realitäten und ihren eigenen Zustand innerhalb dieser Ebene und bilden eine Unterebene innerhalb der Hauptebenen der Geisterwelt.

Die Zusammensetzung der Ebenen der spirituellen Welt ist sehr komplex und es ist schwierig, von den höchsten Sphären des Göttlichen Himmels, in denen ich mich befinde, in die materielle Welt zu gelangen, die in der Tat ein sehr langer Weg zwischen diesen beiden Punkten ist. Eine Pforte kann genutzt werden, um den Weg der Menschen aus den hellen Sphären und dem Göttlichen Himmel zu eurem Aufenthaltsort zu beschleunigen. Obwohl wir in der Lage sind, diese verschiedenen Bedingungen auch ohne Pforte zu meistern, und wir tun das auch oft, weil wir immer wieder die Seelen erreichen, die Gott suchen und sich nach ihm sehnen, und dadurch die Gesetze entfachen, die uns in die Nähe bringen, waren wir nicht in der Lage, viele Pforten auf der Welt zu errichten. Dennoch gibt es viele Seelen, denen wir in der Welt dienen. Wenn wir in der Lage sind, eine Pforte zu benutzen, dann können wir uns in diesen Lichtkreisen effektiver und kraftvoller manifestieren, vor allem, wenn ihr gemeinsam in Gruppen oder über die Drähte betet.

Durch diese einfache Manifestation oder Präsenz können wir verschiedene Gaben und Fähigkeiten, die wir in uns tragen, zu eurem Nutzen einsetzen. Dieses Instrument wird gerne als Aufzug nach oben bezeichnet. In gewisser Hinsicht stimmt das auch, denn wir fahren tatsächlich schnell durch den Strom des Lichts nach unten und können durch den Mechanismus der vorhandenen Pforten fast augenblicklich aktiviert werden. Wir möchten viele weitere Pforten in der Welt errichten, um Wege der Kommunikation zu schaffen und die Verbindung zwischen uns und euch auf der Erde zu erleichtern. 

Um eine Pforte zu errichten, bedarf es eurer Gebete und eurer Hingabe. Für diejenigen, die eher beiläufig an das Wachsen in der göttlichen Liebe herangehen, wäre eine Pforte schwieriger zu errichten und nicht so effektiv, denn sie würde den etwas instabilen Zustand derjenigen widerspiegeln, die sich nicht tief engagieren. Das ist keine Kritik an denjenigen, die sich auf ihrer spirituellen Reise an diesem Punkt befinden. Es ist lediglich eine Frage der Praktikabilität, dass die große Anstrengung, eine Pforte zu errichten, nur dann unternommen wird, wenn die Bedingungen angemessen und stabil sind. Man kann natürlich darum bitten, dass dieser Segen in seinem Haushalt und um seine Person herum errichtet wird. Aber in der Tat müssen die Gesetze befolgt werden und die Anstrengungen, die wir unternehmen, dürfen nicht umsonst sein, denn wenn eine Pforte so eingerichtet wird, dass wir einen dauerhafteren Segen in das Leben der Menschen bringen, muss ein Zustand von Licht und Harmonie herrschen, der stark genug ist, um uns anzuziehen und uns nahe zu bringen. 

Die Pforte erfordert Anstrengung und Zusammenarbeit zwischen euch und uns und Gott. Gott stellt die Mittel und Wege zur Verfügung, um eine Pforte zu errichten. Eure Engelsfreunde haben die Kapazität und die Fähigkeit, eine Pforte zu errichten, indem sie diese Segnungen Gottes nutzen, und ihr seid der Ankerpunkt, an dem diese Pforte errichtet werden kann. Durch eure Gebete und die Beständigkeit des Lichts um euch herum wird die Pforte gespeist, lebendig und nützlich. Wenn der Wohnort der Person nicht gut etabliert ist, ist es für uns schwierig, die Art von Pforte zu errichten, die wir gerne hervorbringen würden. 

Es gibt andere Formen von Pforten, die von diesen und anderen Instrumenten erkannt wurden und die von Ort zu Ort bewegt werden können. Sie können in einer bestimmten Umgebung genutzt werden und sind von vorübergehender Natur. Aber die Pforten, über die ich sprechen möchte, sind diejenigen, die wir nutzen, um unsere Arbeit zu erleichtern und um die Errichtung von Lichtgittern in der Welt zu ermöglichen. Ein Lichtgitter ist ein Lichtstrahl, der vor allem dadurch entsteht, dass man seine Seele durch ein Band der Liebe mit einer anderen verbindet, aber auch dadurch, dass man einen Ort mit einem anderen verbindet, so dass die Pforten so genutzt werden können, dass Energien, Segen und Licht zwischen diesen Orten fließen können.

Unser Plan ist es, ein Gitter des Lichts zu errichten, das die ganze Welt umspannt. Bis jetzt haben wir viele Speichen in diesem Gitter errichtet. Wenn jeder Mensch, der sich der göttlichen Liebe verschrieben hat, einen anderen Menschen erreicht, der sich ebenfalls der göttlichen Liebe verschrieben hat, entsteht eine Speiche, die eine Verbindung zwischen ihnen herstellt. Diese Speichen können zahlreich sein, da sie sich mit vielen anderen verbinden. Das Gitter ist eher wie ein Spinnennetz aufgebaut als etwas, das geometrisch geformt und gleich groß ist. Es besteht vielmehr aus vielen Komponenten, die sich rund um den Globus an verschiedenen Orten ausbreiten, wenn Seelen, die die Gabe der göttlichen Liebe und die Gemeinschaft mit anderen suchen, dieses Gitter aus Licht formen.

Die Speichen des Gitters können genutzt werden, um verschiedene Segnungen zu ermöglichen, die von einem Individuum zum anderen und manchmal auch zu vielen anderen fließen. Wenn ihr euch also mit euren Brüdern und Schwestern in der Welt, die das Gleiche suchen, verbindet und ein Band der Liebe knüpft, ist ein verbindendes Element das Lichtgitter, das einen Fluss der Liebe und des Segens zwischen vielen herstellt. Dies ist ein großer Vorteil für viele von euch und oft ein Vorteil, dessen ihr euch nicht bewusst seid und dessen ihr euch auch nicht bewusst sein müsst.  Aber seid versichert, dass Gott viele Geschenke und Segnungen für jeden von euch bereithält und dass das Lichtgitter nur eine der Manifestationen seiner Liebe für euch ist.

In jedem einzelnen Moment profitiert ihr von diesem Lichtgitter. Die Bestandteile dieses Gitters werden von Pforten des Lichts gespeist. Diese beiden Elemente wirken also zusammen und bilden eine Struktur, die in gewisser Weise dauerhaft ist und deren Kraft wächst, wenn ihr in eurem Licht wächst und die Struktur um euch herum nährt. Auch wir nähren sie durch unsere Gebete und Bemühungen. Es braucht beide Parteien, um die Vitalität dieser Strukturen zu gewährleisten. Ich bitte euch also, für diese Aspekte von Gottes Geschenken an die Menschheit zu beten, dass Gebet, Liebe und Konzentration in der Tat wichtige Aspekte sind, die diese Elemente in eurer Welt nähren.

Wenn ihr weiterhin Verbindungen untereinander herstellt und diese in der Welt wachsen, dann wird auch die Struktur wachsen. Wir arbeiten fleißig daran, viele Menschen in der Welt so zu beeinflussen, dass sie gezwungen sind, sich an diejenigen zu wenden, die zur Kerngruppe der Bewegung der göttlichen Liebe, wie ihr sie nennt, gehören. Jeder von euch bemüht sich und denkt darüber nach, wie ihr andere so erreichen könnt, dass sie nicht zurückhaltend sind und sich wohl fühlen, wenn sie sich anderen öffnen, die ihnen zunächst fremd sind, sich aber bald durch den Segen des Gebets, durch den Segen der Engel und durch eure liebevollen Absichten wohl fühlen.

Das alles ist Teil von Gottes Plan für die Rettung der Menschheit. Es liegt in der Natur der Sache, wie ihr es nennen würdet, dass sich die Absichten der einen und der anderen in der Resonanz ihrer Wünsche und Gedanken vereinen. Mit der Technologie, die ihr heute nutzt, ist es so einfach, den ganzen Planeten zu erreichen und sich mit so vielen zu verbinden. Einige von euch reisen in verschiedene Teile der Welt, um diese Bande der Liebe zu stärken und sich kraftvoll miteinander zu verbinden und so ein noch mächtigeres Netz zwischen euch zu knüpfen. In dem Maße, wie eure Lichter wachsen und ihre Lichter wachsen, wird die Struktur dauerhafter und kann auf viele Arten genutzt werden, um eurer Welt Segen zu bringen. Nicht nur für diejenigen, die Teil dieses Lichtgitters sind, sondern durch dieses Lichtgitter können wir eine beliebige Anzahl von Individuen nutzen und sie als einen Kanal des Segens für die Welt vereinen, wodurch eine große Pforte oder ein Strahl des Lichts und des Segens in eurer Welt entsteht, der viele erreichen kann.

Die Pforten und Lichtgitter in eurer Welt haben also viele Vorteile. Wenn ihr euch weiterhin vereint und in eurem Wunsch bestärkt, Kanäle des Lichts und der Liebe für die Menschheit zu sein, können wir auf dieser Ebene der spirituellen Bemühungen eure Gaben und eure Beteiligung so einsetzen, dass eine effektive Welle des Lichts und des Segens in die Welt hinausgeht und viele, viele Seelen berührt. Ich weiß, dass es für euch schwierig ist, dies zu begreifen oder wahrzunehmen, aber ich sage euch, meine Freunde, dass ihr auf viele Arten und auf vielen verschiedenen Ebenen als Gottes Werkzeuge in der Welt eingesetzt werdet. 

Am Anfang waren es nur einige wenige, die überall auf dem Planeten Knotenpunkte des Lichts und der Liebe errichteten, doch jetzt werden es immer mehr. Die Macht eurer kollektiven Instrumente wächst und das Licht wird in der Welt auf eine Weise verbreitet, die die Dunkelheit in ernsten und zerstörerischen Situationen neutralisieren kann. Genauso wie es Knotenpunkte des Lichts in der Welt gibt, gibt es auch Knotenpunkte extremer Dunkelheit und Zustände der Gewalt, die so viele andere verletzen. Wir setzen das Lichtgitter ein, um diese Zustände zu neutralisieren, damit es in eurer Welt weniger Gemetzel und Gewalt gibt.

Wie ihr euch vorstellen könnt, stehen wir noch ganz am Anfang unserer Bemühungen, denn im Vergleich zur Bevölkerung eurer Welt, die in die Milliarden geht, seid ihr nur sehr wenige. Gibt es in eurer Welt mehr als 1000 Menschen, die sich besonders engagieren? Leider ist das nicht der Fall, wenn es um diejenigen geht, die sich bewusst engagieren und ihre Bande und ihre gemeinsamen Anstrengungen weiter verstärken. Es gibt vielleicht 200, die sich täglich für diese Bemühungen einsetzen. Die Kerngruppe ist nur eine Handvoll, aber es kommen immer mehr dazu, die in der göttlichen Liebe wachsen und die Wahrheit der göttlichen Liebe in ihrem Bewusstsein und ihren Bemühungen verankern.

Ihr müsst die Fahne hochhalten, geliebte Seelen. Tragt die Wahrheit weiter und teilt sie mit vielen. Ihr dürft nicht zögern, denn Gott verlässt sich auf euch, genauso wie wir es tun. Ich weiß, dass es viele Elemente in der Welt gibt, die versuchen würden, eure Bemühungen zu neutralisieren und die Bemühungen, die eine Zusammenarbeit zwischen uns beiden sind, zu entgleisen. Aber wisst, dass ihr gut beschützt seid, geliebte Seelen, dass Gott seine Hand fest auf euch hält, dass die Bedingungen des Lichts um euch herum wachsen und die Liebe in eurer Seele zunimmt, wenn ihr weiterhin für dieses Geschenk Gottes betet. In dem Maße, wie ihr auf diese Weise wächst, werden auch andere Elemente und Aspekte des Segens und der göttlichen Instrumente in eurer Mitte Einzug halten. Die Manifestation dieser Dinge wird fest etabliert und mächtig sein. 

Jeder von euch wird seine Rolle entsprechend seiner Gaben, Fähigkeiten und Verpflichtungen spielen. Eure Bemühungen und euer Engagement sind entscheidend dafür, dass ihr einen größeren Anteil an Gottes Plan zur Rettung der Menschheit habt. Einige von euch sind gut aufgestellt, um ihr Leben dieser Arbeit zu widmen. Andere tun, was sie können, um sich zu engagieren. Andere stehen in den Startlöchern und werden zu gegebener Zeit einen wichtigen Beitrag zu dieser Arbeit leisten. Es kommt darauf an, wie sehr ihr euch engagiert, worauf sich euer Verstand konzentriert und wo eure Gedanken hinreisen, wie intensiv und aufrichtig ihr betet und wie offen ihr für Gottes Willen seid, der in eurem Leben immer präsent ist. Diese Dinge sind euer Beitrag. Eure Zeit, euer Einsatz und euer Fokus bestimmen das Ausmaß und die Kraft der Dinge, die Gott durch euch auf der Erdebene etablieren kann.

Zögert nicht, geliebte Seelen, den Willen Gottes zu suchen und den Weg zu gehen, den Gott für euch und die Manifestationen der Dinge, die wirklich Teil des göttlichen Plans sind, vorgesehen hat. Aufgrund der Macht des freien Willens liegt die Entscheidung in der Tat bei jedem von euch, Geliebte. Wenn ihr Gott bittet, euch zu führen und euch fest auf den Pfad der göttlichen Liebe zu bringen, dann wird das, was Teil seines Plans ist, in Harmonie mit seinem Plan und eine schöne Manifestation seines Plans ist, in euer Leben, in euer Bewusstsein, in euer Wesen kommen und ihr werdet euren Weg erkennen, was ihr in euren Bemühungen und in eurer spirituellen Arbeit aufbauen könnt, eine Manifestation eurer Gaben, all das, was im Einklang mit Gottes Willen ist.

Diese Dinge werden im Verhältnis zu eurem Engagement und euren Bemühungen kommen. Die Welt braucht sie dringend, denn wie können wir zusammenarbeiten, wenn ihr die Gesetze Gottes, die Gesetze der Liebe, nicht einhaltet? Es ist schwierig, weil eure Menschlichkeit und der Stand eurer Seelenentwicklung euch oft Hindernisse in den Weg legen, die unsere gemeinsame Arbeit einschränken. Aber das wissen wir gut und wir sehen gut in euch. Wir haben große Liebe, Geduld und Vergebung für die Dinge, die nicht im Einklang mit der beabsichtigten Arbeit stehen. Wir sind froh, dass wir in unserer Arbeit auf der Erdebene Menschen haben, die bewusst Teil dieser Arbeit sind und weiterhin im Fluss der Arbeit leben, wenn auch nicht ganz zufälligerweise. 

Die Tatsache, dass diese Zusammenarbeit in der Welt etabliert ist, bereitet uns große Freude. Es ist ein Segen für die Menschheit, dass jeder von euch bereit ist, auf diese Weise voranzugehen. Jeder von euch, der zu einem Instrument wird, mit dem wir eine Pforte des Lichts errichten können, in der ihr die Nabe von vielen Speichen des Lichtgitters in der Welt sein könnt, ist ein großes Geschenk für diese eure Welt. Was für eine schöne Verpflichtung und Hingabe an Gott. In dem Maße, wie eure Liebe zu Gott und zur Menschheit wächst, wird sich dies auch in eurem Engagement widerspiegeln. So werden sich eure Bemühungen und Gaben entfalten und in der Welt erstrahlen. Ihr werdet wahrhaftig Gottes Werkzeuge sein und euch selbst in Erstaunen versetzen, was alles möglich sein wird.

Wenn ihr sehen könntet, was ihr in dieser Zeit in all den vielen Möglichkeiten tut, in denen Gott euch gebraucht, würdet ihr staunen. Doch es gibt noch viel zu tun für euch, für uns alle, um mehr Licht in die Welt zu bringen, damit die Menschen verstehen, welche Wahlmöglichkeiten Gott ihnen gibt und geben wird, was ihren Fortschritt, das Erwachen ihrer Seelen und ihr Licht angeht. Ihr wahres spirituelles Selbst und hoffentlich auch ihr seelisches Selbst zu erkennen, ist ein großes Ziel, das wir gemeinsam verfolgen.

Die Engel bemühen sich sehr, die Menschen zu lehren, zu ihnen zu sprechen, ihnen Klarheit über die vielen Wahrheiten und Gesetze Gottes zu verschaffen, über die Aspekte der Schöpfung, die mit ihrer spirituellen Reise und ihrem Erwachen zusammenhängen. Jeder von euch hat der Welt auf diese Weise viel zu bieten. Jeder von euch ist zutiefst begabt. Jeder von euch beginnt, die Wege zu sehen und zu erkennen, auf die Gott euch führen möchte. Die Bemühungen, die im Einklang mit euren Gaben, euren Wünschen und eurer Persönlichkeit stehen.
Die Zusammenarbeit zwischen euch und Gott ist die wichtigste Anstrengung und Aufgabe, die ihr in eurem Leben haben könnt. Sie bringt die größte Belohnung. Sie wird die meisten Seelen erreichen, die sehnlichst nach Wahrheit, Licht und Liebe suchen. Es liegt an euch, eure eigenen Zweifel und eure Zurückhaltung beiseite zu schieben, um nach dem Willen Gottes zu streben und zu verstehen, wie dieser euer Leben zu mehr Harmonie und Licht führen kann. Euch kann so viel gegeben werden, wenn ihr bereit seid, eure Ängste, eure Voreingenommenheit, eure Urteile und all die menschlichen Dinge beiseite zu legen, die einem wahren Dienst in Liebe, einem wahren Erwachen in Liebe, einer wahren Seelenentwicklung und einem wahren Ausdruck in Liebe im Wege stehen. 

Diese Dinge gibt Gott euch bereitwillig. Er wartet geduldig, genau wie wir, während ihr euren Weg weitergeht, der manchmal mäandert und von euren Ablenkungen und unharmonischen Wünschen beeinflusst wird. Tatsächlich macht ihr von Tag zu Tag Fortschritte und lasst euch immer weniger von diesen Dingen ablenken. Eure Gedanken und Bemühungen, eure Äußerungen, eure Emotionen, all diese Dinge, die ein wahrer Ausdruck eurer selbst sind, kommen allmählich in Einklang mit dem, was ihr wirklich seid, und in Einklang mit Gottes Gesetzen der Liebe. So könnt ihr Gottes Willen leichter verstehen. Ihr erkennt den Weg, der vor euch liegt, und nehmt diesen Weg mit jedem Schritt an. In euch wächst die Freude, denn in eurer Seele wisst ihr, dass ihr euch auf dem Weg befindet, den Gott für euch vorgesehen hat und der Ausdruck von Gottes Willen in eurem Leben ist.

Das kann nichts anderes bringen als Harmonie, Freude, Frieden und viel Segen für den Einzelnen. Möge euer Leben ein Leben sein, das sich in Liebe ausdrückt. Möget ihr die Manifestationen und den Segen Gottes annehmen und euch bereitwillig dafür einsetzen lassen, ihn in die Welt zu bringen. Möget ihr stark sein als ein Kanal der Liebe und des Lichts. Mögen alle Gaben und Potenziale in euch in Liebe entfacht werden, damit ihr wahrhaftig eine helle Seele seid, eine Seele, die andere zu dem Ort der Harmonie, der Wahrheit und des Verständnisses dessen führt, was das Leben sein soll und wie sie in Einklang mit einem Leben in Licht, Wahrheit und Liebe kommen können.

Möge Gott euch, geliebte Seelen, auf eurer Reise zu mehr Licht, Dienst und Liebe segnen. Es erfordert nicht so viel von jedem Einzelnen, aber es erfordert euren Fokus, euer Engagement, eure Zeit und eure Bemühungen. Je ernster ihr es damit meint, desto größer wird die Belohnung sein und desto mächtiger wird das Instrumentarium sein. Die Welt braucht viele wie euch. Die Welt braucht viele, die sich auf die von mir beschriebene Weise engagieren. Die Welt ist dabei, sich zu wandeln und zu verändern, und sie braucht diejenigen, die bereit sind, den Weg zu zeigen, damit ihr, wenn die Zeit kommt, in der große Anpassungen notwendig sind, in der ihr euch diesen Veränderungen anpassen müsst, den Weg zeigen könnt, nicht nur aus der Weisheit eurer eigenen Seele heraus, sondern auch als Kanal von Gottes Weisheit, Liebe und Wahrheit für andere.

Möge Gott euch, geliebte Seelen, auf der Reise zum großen Licht segnen. Möget ihr mit Freude erfüllt sein, weil ihr wisst und versteht, was das ist und was es bringen kann. Ihr seid wahrlich gesegnet, Geliebte. Ihr seid wahrhaftig gesegnet und geliebt. Tragt das Licht. Tragt die Fackel der Wahrheit. Bringt euch in ständigem Gebet und mit dem Wunsch zu dienen zu Gott und ihr werdet all die Belohnungen erfahren, von denen ich spreche, all die Geschenke, die sich manifestieren. Alles, was wir der Welt bringen wollen, wird durch seine hingebungsvollen Kinder der Wahrheit und Liebe kommen. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Jesus. Ich bin euer Freund und euer Lehrer und ich bin mit euch in diesen Bemühungen. Meine Liebe ist mit euch allen. Geht in Frieden und wisst, dass ihr geliebt werdet.