---
title: "Lektion 3 - Lasst nicht zu, dass die Angst euren Glauben überwältigt - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 3 - Lasst nicht zu, dass die Angst euren Glauben überwältigt - Band 3"
date: 2022-07-03 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 3 - Lasst nicht zu, dass die Angst euren Glauben überwältigt - Band 3

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=Xg5N8kr83AU)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 24. Juni 2022 in Gibsons, BC, Kanada.

Ich komme, ich bin Jesus. In eurer Welt gibt es einen großen Hunger nach Liebe. Die Menschheit schreit danach. Diese Schreie sind manchmal laut und ohrenbetäubend. Wenn wir uns der Erdenebene nähern, sind wir uns der tiefen Bedürfnisse bewusst, die im menschlichen Zustand und in allen, die auf dieser Erde leben, existieren. Dieser durchdringende Schrei begleitet Gott fortwährend. Gott ist sich dessen bewusst, da Er sich aller Dinge bewusst ist. Dennoch kann Er Seinen Gesetzen nicht widersprechen. Die Menschheit muss selbst entscheiden, was sie empfangen und ausdrücken möchte.

Das Gesetz des freien Willens schreibt vor, dass die Menschheit die Interventionen (Eingriffe) und Veränderungen, die sie sich wünscht, nicht finden kann, ohne den Gesetzen der Schöpfung Gottes zu entsprechen. Es ist eine Fantasie, zu glauben, dass Veränderungen in einem Augenblick geschehen können, ohne dass der Einzelne den großen Wunsch hat, den tiefen Glauben in seiner Seele, der diese Veränderungen herbeiführen kann. Es ist nicht so, dass Veränderungen nicht sofort eintreten können. Vielmehr ist es so, dass es so viele Hindernisse für die Veränderungen gibt, von denen ich spreche und die bewirken, dass Veränderungen nicht ohne weiteres erfolgen können. Daher muss sich die Menschheit den Tests, Prüfungen und Drangsalen einer Welt unterziehen, die sich unter ihren Füßen verändert, einer Welt, die große Verwirrung und Chaos mit sich bringen wird.

Die Menschheit wird weiterhin Gott für ihr Schicksal verantwortlich machen. Sie glauben, dass Gott manipuliert und sicherstellt, dass ihr Leben und die Ergebnisse ihres Lebens das Resultat von Gottes Absichten und Bemühungen in ihrem Sinne sei. Sie können nicht erkennen, dass sie die Herren ihres Schicksals sind, dass sie weiterhin Dinge wählen, die nicht im Einklang mit Gottes Plan und den Gesetzen stehen, die diese Erde regieren. Wenn es im Leben des Einzelnen Schwierigkeiten, Kummer und Schmerz gibt, neigt man dazu, Gott die Schuld zu geben oder das Leben selbst als ungerechte und unfaire Erfahrung verantwortlich zu machen, bei der die Unschuldigen in der Dunkelheit verloren gehen und diejenigen, die viele Aspekte des menschlichen Lebens kontrollieren, im materiellen Sinne weiter gedeihen. Dies erzeugt ein Gefühl großer Ungerechtigkeit und eines großen Ungleichgewichts. In der Tat ist das verständlich, denn das Leben ist wirklich unvorhersehbar, schwierig und herausfordernd und bereitet vielen Menschen, die auf dieser Erde leben, viel Schmerz. Der große Segen ist, dass das Leben auf dieser Erde kurz ist. Obwohl es für manche lang und mühsam erscheinen mag. In Wahrheit ist diese Erfahrung auf der materiellen Ebene, verglichen mit dem Lebensfluss, der jedem Einzelnen zuteil wird, wenn er in die Geistige Welt übergeht, in der Tat kurz.

Viele sind ratlos, wenn es darum geht, die wahre Bedeutung in ihr Bewusstsein zu bringen und zu kultivieren. Vielmehr bewegen sie sich Tag für Tag in einer Welt voller Ablenkungen, Anforderungen und materieller Erfahrungen, die manchmal befriedigend sind und manchmal großen Schmerz mit sich bringen. Viele glauben, dass sie aushalten müssen und nicht kontrollieren können, was in ihr Leben kommt. Andere glauben, dass sie mit der Beherrschung des Verstandes die Ergebnisse kontrollieren und sicherstellen können, die sie sich so sehr in ihrem Leben wünschen. Manche verstecken sich, ihr Leben ist voller alltäglicher Routinen, die sie trösten, aber in vielerlei Hinsicht bedeutungslos sind, abgesehen von der Notwendigkeit, physisch in eurer Welt zu überleben.

Wie traurig ist es für uns im Göttlichen Königreich, zu sehen, wie ein Leben vergeudet wird, unerfüllt ist und es ihm an Tiefe und Sinn mangelt. Doch so viele sind in diesem Kreislauf des oberflächlichen Daseins gefangen, des Verlangens nach dem Materiellen und dem Wunsch nach dem, was Sicherheit und Befriedigung bringt, und nicht viel mehr als das. Doch dies ist die Welt, in der ihr lebt, Geliebte. Dies ist die Welt, die weiterhin eine solche oberflächliche Perspektive und Lebenserfahrung fördert. In einer solchen Welt zu leben, ist für diejenigen unter euch, die etwas Größeres und Tieferes in ihrem Leben suchen, eine schwierige Sache.

Ihr seht eine ganz andere Perspektive um euch herum als das, was ihr in euch tragt. Ihr seht um euch diejenigen, die gute Absichten haben, die in ihrem Verstand eine Form der Kontrolle haben, einen Ausdruck von Fluss und Routine im Leben, die sozial akzeptiert und gesellschaftlich anerkannt sind. Doch in jeder dieser Seelen gibt es einen tiefen Schrei nach Liebe, ein tiefes Gefühl des Mangels und dass die Welt in Wirklichkeit keine Erfüllung bietet, nicht nur für die Seele, sondern auch für den Verstand. Verständlicherweise streben viele nach großer Ablenkung und Befriedigung, um den Schmerz der Seele zu lindern. Nur wenige sind in der Lage, dieses verkapselte Weltbild zu durchbrechen und versuchen, diese Umhüllung zu durchbrechen und in eine Welt einzutreten, die zwar voller Verwundbarkeit ist, die aber nach etwas anderem strebt.

Das sind die Seelen, denen wir in unseren Bemühungen um die Menschheit nahe kommen. Das sind die Seelen, die uns Hoffnung geben. Dies sind die Seelen, denen Gott die Gelegenheit geben möchte, wirklich zu wissen, dass sie geliebt werden, dass es einen Weg gibt, dies zu erfahren und ihm zu folgen. So unterstützt ihr Gott auf eure Weise bei diesem Unterfangen. Ihr werdet dies in immer größerem Maße tun, da sich die Veränderungen in der Welt verstärken und die Denk- und Handlungsmuster durchbrechen, die in eurer Welt so vorherrschend sind. Alle werden sich in diesem Zustand der Unsicherheit und des Chaos verwundbar fühlen. Viele werden versuchen, sich davor zu verstecken, es zu leugnen, in großer Angst zu sein, und unbeweglich in ihrem eigenen Gefühl der Untätigkeit und der Angst vor den Folgen ihres Handelns verharren.

Dennoch werden viele zu Gott kommen. Viele werden sich gegenseitig um Hilfe bitten. Viele werden die Rufe der eigenen Seelen wahrnehmen. Viele werden als Reaktion auf diese Offenbarung Maßnahmen ergreifen. Im Gegenzug wird Gott in Liebe antworten. Gott wird zu jedem Einzelnen kommen und Frieden und Liebe bringen, damit er ein Gefühl der Heilung verspürt und sein eigenes Verständnis des Lebens durch die Seele und die Wahrnehmungen der Seele wiederbeleben kann. Diese Dinge waren schon immer im Inneren. Sie schlummern jedoch und werden nicht genährt, da der Verstand dominiert und in seinen Mustern und der Verstärkung dieser Muster, die die Bedingungen der Erde widerspiegeln, verharrt.

Die Seele wird einen Weg zur Wahrheit finden. Dies ist Teil von Gottes Plan für die Errettung der Menschheit. Alle Veränderungen, die eurer Welt bevorstehen, sind Teil der Entfaltung eines tieferen Bewusstseins innerhalb der Menschheit. Die Wahrheit wurde der Menschheit von Anfang an angeboten. Doch die überwiegende Mehrheit der Menschen in eurer Welt besteht darauf, sich selbst zu ermächtigen und sich aus einer wahren Verbindung und Beziehung zu ihrem Schöpfer zu entfernen. Ich habe schon oft darüber gesprochen, wie der Verstand weiterhin dominiert und sicherstellt, dass er die Kontrolle über das Bewusstsein der Menschen hat. In jedem Verstand steckt die tiefe Angst, dass er seine Kontrolle verlieren könnte und dass vieles von dem, was den Verstand ermächtigt, verloren gehen könnte. Während viele eine neue Form des Bewusstseins entdecken, das der Seele, wird in eurer Welt eine große Verwundbarkeit vorherrschend sein, die ein Teil des Überganges ist. Große Angst, große Not, große Unwissenheit - diese Zustände werden in den Vordergrund treten, wenn die Menschheit die Kontrolle über ihre Umwelt und die Kontrolle über ihre Welt verliert.

Die Intensität dieser Angst und Empörung wird groß sein, wenn die Desillusionierung der Menschheit durch die Umwälzungen und großen Stürme, die über eure Welt kommen werden, eintritt. Und nicht nur auf die materielle, sondern auch auf die spirituelle Welt. Denn Gott bringt Energien auf diese Welt, die großes Unbehagen und Verwirrung im Bewusstsein der Menschheit hervorrufen werden, während sie sich bemüht, sich in einer Welt zurechtzufinden, die so zerrüttet ist und sein wird. Das Bewusstsein der Menschheit wird in Aufruhr sein. Nicht weil Gott möchte, dass dies so ist, sondern weil die Menschheit sich der großen Absicht Gottes, mehr Wahrheit und Erkenntnis in die Seelen der Menschheit zu bringen, widersetzt.

Einige werden dementsprechend und bereitwillig diese Segnungen empfangen und zu einer tiefen und großen Veränderung kommen, zu einer Offenbarung des Bewusstseins in ihnen. Aber die Mehrheit wird sich wehren; denn, wenn es einen Zustand gibt, der in der Menschheit vorherrscht, dann ist es die Angst. Angst vor Verwundbarkeit, Angst vor Kontrollverlust, Angst vor Unwissenheit. Es gibt so viele Ängste im Bewusstsein der Menschheit. So vieles kontrolliert euer Verhalten. Diese Kontrolle ist im Verstand zentriert. Sich auf unbekanntes Terrain zu wagen, sich an Orten inneren Bewusstseins wiederzufinden, ohne dass ein schrittweises Erwachen stattfindet, was viele von euch, die sich auf dem Göttlichen Pfad befinden, erleben, wird großes Leid mit sich bringen. Diese unbekannten Orte, so ungewohnt, so verwirrend, werden für viele eine große Herausforderung sein.

Für einige wird es ein großes Abenteuer sein, ein großer Segen, weil sie sich darauf vorbereitet haben und ihr Leben im Wesentlichen eine Vorbereitung darauf sein wird. Dies sind diejenigen, die das Licht bringen werden, Gottes Werkzeuge auf der Erdenebene, denn sie werden geführt. Sie werden in Liebe genährt. Ob sie nun den Weg des natürlichen Menschen oder den Göttlichen Weg wählen, gemeinsam werdet ihr ein Bündnis bilden und euch gegenseitig in eurem Bestreben unterstützen, Stabilität in das Bewusstsein der Menschheit zurückzubringen.

Ja, ihr werdet sehr herausgefordert, geliebte Seelen. Ja, die Welt wird sich in einem großen Widerstand und Chaos befinden, aber ihr werdet die Unterstützung der Engel, eurer Freunde von anderen Planeten und der hellen Geister der spirituellen Welt an eurer Seite haben; und Gottes Hand wird auf euch allen ruhen. Ihr werdet von Gott unterstützt. Ihr werdet eure wahre Bestimmung erkennen. Ihr werdet erkennen, dass sich Gottes Wille durch euch und in euch erfüllt. Vieles wird kommen und sich manifestieren, wenn ihr auf der Erde wandelt, auf eine Weise, die ihr euch nicht vorgestellt habt, in kraftvollen Ausdrucksformen, von denen ich weiß, dass viele von euch sich danach sehnen, sie zu verwirklichen. Diese kraftvollen Ausdrucksformen werden vielen großen Trost bringen, Offenbarungen des Lichts und der Wahrheit, die das Tor zur Wahrheit öffnen, eine Erleuchtung des Bewusstseins vieler.

Veränderung ist nie einfach. Ich habe die spirituelle und religiöse Ordnung meines Landes mit meiner Stimme, meiner Gegenwart und dem, was sich durch mich manifestierte, herausgefordert. Ich habe den Preis dafür bezahlt. In der Tat haben sich die Angst und der Widerstand der Menschen um mich herum verschworen, um meinen Untergang herbeizuführen. Die dunklen Geister versammelten sich um mich und beeinflussten viele, sodass diese Tat vollbracht wurde. Es ist nicht so, dass Gott gewollt hätte, dass mein Leben zu diesem Zeitpunkt endet, in meiner Blütezeit und in dem vollen Schwung meines Dienstes, der viele Seelen erreichte. Doch der Wille des Menschen ist stark und der Wille des Menschen sorgte dafür, dass meine Offenbarungen der Wahrheit und der Liebe beendet wurden.

In der Tat gibt es dieses Element der Dunkelheit in der Welt. Wir bemühen uns, euch davor zu schützen, geliebte Seelen. Wir bemühen uns, euch jederzeit mit Licht zu umgeben. Deshalb werden wir uns bemühen, sicherzustellen, dass das Licht bei denen, die dafür empfänglich sind, stark ist. Auch wenn in der Welt Chaos herrscht, dürft ihr keine Angst in euer Bewusstsein bringen, geliebte Seelen. Ihr müsst im Licht bleiben, die Kraft des Glaubens in euch tragen und danach streben, jeden Tag Gottes Instrumente zu sein, ganz gleich, was der Tag bringen mag. Ihr müsst an der Wahrheit festhalten und im Einklang mit Gott sein, danach streben, dass Seine Liebe in eure Seele fließt, und danach streben, in dieser Liebe zu wachsen und in ihr zu bleiben.

Wenn ihr euch vollkommen dieser Sache widmet und diese Hingabe weiterwächst, dann werdet ihr wirklich ein Licht für Gott und Seine Instrumente sein, nicht nur jetzt, sondern auch in Zukunft. Dieses Licht wird wachsen, wenn ihr euch in der Liebe entwickelt. Die Wahrheit Seiner Liebe wird der Schild sein, den ihr in die Welt der Finsternis tragt. Die Kraft dieser Liebe wird alle Bemühungen derer, die in der Finsternis sind und euer Licht schwächen wollen, zunichte machen. Die Manifestationen Gottes durch euch werden großartig sein. Ihr werdet feststellen, dass ihr zu vielen Menschen sprechen werdet, wenn die Zeit dafür reif ist und ihr in eurer Mission und eurem Dienst der Wahrheit voranschreitet. Ihr werdet von vielen auf der Erdenebene unterstützt. Ihr werdet viele zu euch ziehen. Aber wenn ihr Angst in euren Herzen tragt, Angst um eure eigene Sicherheit, Angst vor der Erfüllung eures Schicksals und Angst vor der Wahrheit, öffnet ihr die Tür für die Negativität der dunklen Geister, die diese Gedanken verstärken wollen. Ihr dürft keine Angst in euren Herzen und Gedanken nähren, geliebte Seelen. Obwohl ihr Menschen seid und diese Bedingungen existieren, werden sie sich auflösen; und an ihre Stelle treten großer Mut, Stärke und Beharrlichkeit.

Geliebte Seelen, jeder muss seinen Mut zusammennehmen und für das Licht einstehen. In einer Welt voller Angst, in einer Welt, die chaotisch werden wird, seid ihr eine Stärke, ein Fels, ein Anker für viele. Ihr müsst den Glauben in euch weiter wachsen lassen, den Glauben, der mit eurer Ausrichtung auf Gott einhergeht, den Glauben, der mit jedem Gebet kommt, den Glauben, der durch das Geschenk Seiner Liebe in euch ist. Das ist eure Stärke, Geliebte. Damit einher geht der Fluss der Liebe, die Empfänglichkeit für Gottes Willen und das Wissen eures Herzens und eurer Seele, das euch durch die Bedingungen eurer Welt führen wird.

Ihr werdet Offenbarungen erfahren, Geliebte. Euch wird alles gegeben, was ihr benötigt, um als Werkzeuge Gottes in der Welt zu leben. Wenn ihr weiter betet und in Gottes Liebe wachst und die Verwandlung eurer Seele und ihr Erwachen erlebt, wird euer Glaube wachsen, sodass eure Stärke offensichtlich wird, und ihr so in der Welt wandelt, dass andere die Kraft der Liebe spüren und erkennen, die ihr mit eurem Sein mitbringt.

Es wird viel gegeben werden, geliebte Seelen. Es wird viel gegeben. Wir kommunizieren weiterhin mit jedem von euch, sei es durch dieses Instrument oder in euren Herzen, eurem Verstand und euren Seelen, wir sind da. Wir sind in der Nähe. Wir möchten euch weiterhin das bringen, was ihr braucht, um die nächsten Schritte auf eurer Lebensreise zu verstehen. Wir können euch nichts aufdrängen oder euch etwas aufzwingen. Sei es ein armes Individuum, dem das Gefühl für sich selbst fehlt und das sich ungeliebt fühlt und dessen Seele aufschreit, oder ob ihr es seid, die ihr auf dem göttlichen Weg wandelt und die Wahrheit kennt und wisst, dass ihr geliebt werdet und innerlich weiterhin wachst, wir können euch nicht zwingen, das zu tun, was mehr Licht, Liebe, Weisheit und Wahrheit in euch bringt. Aber wir, wie auch ihr, können die Wahrheit bringen. Und ihr könnt die Wahrheit sagen und die Wahrheit leben, damit sich andere euch zum Vorbild nehmen. Und andere mögen die Liebe, die ihr in euch tragt, das Licht, das ihr seid, erkennen und fühlen.

Diese Dinge kommen mit dem Glauben. Sie kommen mit dem Verständnis und der Erfahrung einer Seele, die von Gottes Liebe berührt wird, einer Seele, die offen und empfänglich für Gott ist, und einem Verstand, der in Frieden ist und nicht die Angst, die Sorgen und die Zweifel hervorbringt, die so sehr Teil des menschlichen Zustands sind. Euch werden großartige Möglichkeiten gegeben, geliebte Seelen. Jede Seele auf der Erde bekommt die Gelegenheit, Gott kennenzulernen, ihre eigene Seele kennenzulernen und zu erfahren, wer sie als Wesen, als Schöpfung Gottes, ist. Diese Dinge kommen mit intensivem Druck, der sich mit Veränderungen der Erde, Veränderungen in der Umwelt und der Natur der Umgebung, in der ihr lebt, manifestieren wird. Bis hin zur molekularen Struktur der Erde wird es Veränderungen geben.

Also, alles wird sich ändern, Geliebte. Für diejenigen unter euch, die mit diesem Wandel im Einklang sind, wird es eine willkommene Erleichterung von den Schwierigkeiten eines Lebens sein, dass im menschlichen Zustand gelebt wird. Aber für die meisten wird es eine große Herausforderung sein, die große Angst, Unsicherheit und Reue mit sich bringt. Dies ist die Welt, wie die Menschheit sie geschaffen hat, und sie wird zu einer Welt, wie Gott sie haben will. Dieser Übergang wird für viele eine Offenbarung und für einige eine große Enttäuschung sein. Aber wahrlich, diejenigen, die in Übereinstimmung mit Gott sind, die im Glauben leben und ein Kanal der Liebe, der Wahrheit und des Lichts sein wollen, werden in dieser Zeit des großen Wandels große Freude erleben.

Ihr werdet euch also etwas distanziert von den Geschehnissen in der Welt wiederfinden. Ihr werdet euch mehr im Einklang mit Gott befinden. Euer Verstand wird sich fügen und die Integration zulassen, die zwischen dem Verstand und der Seele stattfinden muss. Es ist unvermeidlich. Ob das nun geschieht, solange ihr auf der Erdenebene seid oder während ihr im Geiste seid, es wird kommen. Vertraut darauf, geliebte Brüder und Schwestern, habt Vertrauen.

Möge Seine Liebe weiterhin die Kraft und der Antrieb, die Stärke und die Wahrheit sein, die ihr in euren Seelen tragt. Möge sich diese Wahrheit durch euch alle, durch jeden Teil von euch manifestieren und die Motivation für ein Leben auf dieser Erdenebene sein. Möge eure Ausrichtung auf Gott täglich zunehmen. Möge euer Verständnis für eure Seele und eure Seelenbeziehung zu Gott mit jedem Tag weiter erwachen. Möget ihr wissen, dass wir nahe sind, dass Gottes Hand sicher auf jedem von euch ruht. Diejenigen, die in Wahrheit und Liebe wandeln, werden die Vorboten von Heilung und Frieden auf der Erde sein. Ihr seid gesegnet, Geliebte, wahrlich gesegnet. Möget ihr entsprechend handeln, euch in Wahrheit, Frieden und liebevoller Absicht verhalten. Legt die Dinge beiseite, die euch ärgern, die Dinge des Verstandes, die euch immer wieder zu schaffen machen. Legt sie beiseite. Geht im Glauben durch die Welt. Seid wahrhaftig Gottes Instrumente, klar und schön. Seid große Lichter, große Liebende, und ihr werdet die Freude erfahren, wahrhaftig Gottes Kinder zu sein, Seine Diener zu sein, klar und in Fülle.

Möge Gott euch segnen. Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen, und wisst, dass ich euch liebe. Ich bin Jesus und ich bin mit euch. Gott segne euch, geliebte Seelen, um euch nie zu verlassen und immer an eurer Seite zu sein. In meinem Herzen seid ihr meine Brüder und Schwestern. Wir sind meine Familie, die Familie Gottes. So wie sich Seine Liebe über uns ergießt, so sind wir in dieser Wahrheit vereint. Gott segne euch.
