---
title: "Lektion 22 - Der Glaube beseitigt die Barrieren, um Gott zu kennen - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 22 - Der Glaube beseitigt die Barrieren, um Gott zu kennen - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 22 - Der Glaube beseitigt die Barrieren, um Gott zu kennen - Band 3

Jesus - empfangen durch Al Fike am 22. August 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte, ich komme. Ich bin euer Bruder Jesus. Ich komme wieder einmal, um zu euch zu sprechen und euch auf eurer Reise zum wahren spirituellen Erwachen und zur Erlangung von Licht, Wahrheit und Liebe zu helfen. Möge die Liebe des Vaters weiterhin in eure Seelen fließen und euch große Weisheit und Wissen bringen, Wahrheit in allen Formen, die sich in euch ausbreiten und euch mit allem, was Gottes Wahrheit und Liebe und sein Universum ausmacht, durchdringen und euch zu den Möglichkeiten und Potenzialen erwecken, die in euch, in eurer Seele, eurem Geist und eurem Verstand liegen. All diese Dinge sind voll von Gottes Segen, erfüllt mit großem Potenzial und Zweck, wenn sie geweckt und von der Liebe ermächtigt werden. 

Ich bin gekommen, um mit euch über die Hindernisse zu sprechen, die einem solchen Erwachen im Wege stehen, darüber, wie ihr auf der Erdebene immer noch kämpft und wie euch oft der Glaube fehlt, der nötig ist, um leicht und zielgerichtet voranzukommen. Ich habe schon oft darüber gesprochen und meinen Kommentar zu euren Kämpfen und den Problemen, die mit eurem modernen Leben, wie ihr es nennt, zusammenhängen, hinzugefügt. Die Macht des freien Willens, die eure wahre spirituelle Reise und euer Erwachen verzerrt, die Verzerrungen des Verstandes, der euch filtert und lenkt und euch auf eine Reise mitnimmt, die nicht geradlinig ist, sondern sich im Wald der Gedanken und Reaktionen auf die Dinge eures irdischen Daseins windet.

Ich habe oft darüber gesprochen, dass eure Seelen von eurem bewussten Selbst weiterhin ignoriert werden, dass ihre Schreie, so bedauernswert sie auch sind, ungehört bleiben oder ignoriert werden, weil der Verstand Angst hat, die Kontrolle zu verlieren und sich selbst wahrhaftig zu sehen, nackt und geschmückt von den Illusionen des Verstands. Ja, es gibt viele komplexe Aspekte des Individuums. So wie die vielen Schichten, die in euch existieren, miteinander interagieren, so ist auch euer bewusstes Selbst, der Zustand, den ihr tragt und dessen ihr euch bewusst seid, nur der oberflächliche Aspekt des großen Konglomerats all dieser Interaktionen in euch, der der Seele, des Geistes und des materiellen Verstandes. [Diese drei Bewusstseinsstufen](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2021/lektion-12-beschreibung-der-drei-bewusstseinszentren-band-2-af-jesus-16-juni-2021/) sind in jedem Moment in euch aktiv, aber ihr nehmt sie oft nur sehr spärlich wahr, denn wenn ihr euch in die Welt hinauswagt, konzentriert ihr euch oft auf die Reize, die euch die materielle Welt bietet. Ihr geht durch die Welt und interagiert mit anderen, mit dem, was ihr tut, und mit den Gedanken, die ihr hegt. Für viele scheint es kompliziert genug zu sein, sich in der Welt zurechtzufinden und euer Bewusstsein, das auf die Welt reagiert, zu steuern.

Doch es gibt noch viele andere Aspekte in euch, die ebenfalls auf die Welt reagieren, aber mit dem, was Wissenschaftler als euer Unterbewusstsein bezeichnen. Es ist aber eher das bewusste Selbst, das nicht in großem Maße wahrgenommen wird, aber aktiv ist und auf jeden Moment reagiert. Oft bilden diese Interaktionen Erinnerungen in der Person und tauchen in ihren Träumen auf. Oft gehen diese Dinge in den Bereichen der Aspekte verloren, die nicht vollständig bewusst mit euch kommunizieren. Dennoch sind diese Erinnerungen gespeichert und diese Reaktionen leben in euch, sogar in eurem Körper, während ihr euer Leben lebt und in jedem Moment eure freie Willensentscheidung ausübt.

Was daraus entsteht, ist in euch gespeichert und beeinflusst euch auf subtile Weise. Manchmal kann es sehr ausgeprägt sein. Zu anderen Zeiten ist seine Stimme so leise, dass man sie nicht hören kann. Aber je mehr der Mensch spirituell wächst und die Seele durch Gottes göttliche Liebe erweckt wird, desto mehr wird er sich dieser subtileren Aspekte bewusst, die in ihm leben. Die Stimme der Seele wird gehört. Die komplexen Interaktionen des spirituellen Wesens mit euch werden wahrgenommen. Wenn der Mensch mit diesen Dingen im Einklang ist, die Seele im Einklang mit Gott, der Geist im Einklang mit seiner Vitalität und seinen Interaktionen, und der Verstand auf all diese Dinge eingestimmt ist, dann entsteht ein tiefes Gefühl von Lebendigkeit und Freude.

Doch wie oft ist das für den Einzelnen der Fall? Für viele gibt es das gar nicht, für manche ist es ein seltenes Ereignis und für die wenigen, die Glück haben, ist es eine tägliche Erfahrung. Das Ziel ist es jedoch, vollkommen wach zu sein, sich selbst und alle Aspekte seiner selbst wahrhaftig zu erkennen, und zwar nicht so, dass der Einzelne verwirrt ist und alle Reize dieses Bewusstseins in einem Wirrwarr von Empfindungen, Erfahrungen und Gedanken auf einmal kommen. Vielmehr ist es so, dass die Harmonie von Seele, Geist und Verstand zusammenkommt und so integriert wird, dass alles von Liebe durchdrungen ist, dann sind diese Dinge von angenehmer Natur und Erfahrung. Denn wenn ihr in eurem Inneren die Komplexität und das Wunder eurer eigenen Schöpfung erkennen könnt, dann könnt ihr auch außerhalb eurer selbst dasselbe sehen. Dadurch werdet ihr von der Schwere und Dunkelheit des menschlichen Daseins befreit, denn ihr seht das Leben durch eine andere Linse, ein anderes Bewusstsein. 

Auch wenn ihr die dunklen Seiten des Lebens und der Menschen um euch herum tiefer seht und wahrnehmt, entstehen durch die Kraft der Liebe in eurer Seele statt des Urteils des Verstandes das Mitgefühl und die Liebe der Seele für diejenigen, die kämpfen. Diese Einsichten kommen also zu denen, die sie suchen. Leider kommen sie nicht so leicht, wie man es sich wünschen würde. Es ist interessant, dass auf dem Weg der Wahrheitsfindung am Anfang eine große Welle der Freude, der Anerkennung und des Enthusiasmus steht. Der Einzelne wird mit dieser Wahrheit lebendig und will sie kennenlernen und erfahren, er sucht Gott und erfährt den Segen seiner Liebe, er sucht seine Führer und die Engel, die ihm nahe sind, er versucht, die Welt durch die Linse der Seele zu sehen und mit der Welt durch Liebe zu interagieren. 

Auch wenn dies keine universelle Erfahrung ist, die jeder Mensch macht, ist sie doch häufig genug, dass sie ein gültiger und wichtiger Aspekt des Erwachens des Einzelnen ist. Sie beginnen mit Freude und mit Anerkennung. Aber wenn das Leben weitergeht und das anfängliche Aufblühen dieser Freude etwas verblasst und der Einzelne für sich selbst eine Gebetspraxis und das Bemühen, Gott zu erreichen, macht, dann lässt die Routine der täglichen Gemeinschaft mit Gott das Bewusstsein des Einzelnen etwas verblassen. Es gibt weniger Erfahrungen und Empfindungen, weil der Verstand durch seine Absichten, zu integrieren und zu assimilieren, die Erfahrung oft abstumpft und sie in einen mentalen Zustand interpretiert. Die drei Aspekte des Individuums, die Seele, der Geist und der Verstand, interagieren also weniger stark miteinander, weil der Verstand sich an ein vertrautes Muster gewöhnt hat und sich dieser Interaktion im Gebet weniger bewusst ist. Dies hat einen modulierenden Effekt auf das Gebetsleben des Einzelnen. Es gibt Hochs und Tiefs. Es gibt Zeiten, in denen man mehr spürt, erfährt und wahrnimmt, und Zeiten, in denen das fast nicht mehr der Fall ist. Stattdessen seid ihr allein mit eurem Verstand, mit euren mentalen Absichten, mit Gott zusammen zu sein. Das ist eine eher trockene und ereignislose Situation.

Viele andere Faktoren stehen dieser bewussten und schönen Erfahrung in der Gemeinschaft mit Gott im Weg. Es gibt körperliche Aspekte, die den Menschen von seiner Konzentration ablenken. Wenn man Schmerzen hat oder sich nicht wohl fühlt, kämpft man oft darum, zu dem Ort der Harmonie in seinem Inneren zu gelangen. Wenn ihr mit der Welt interagiert, nehmt ihr die Auswirkungen dieser Interaktion oft auf energetische Weise mit, was sich auf euren Geist auswirkt. Wenn ihr euch nicht von diesen Interaktionen reinigt, so wie man auch den Körper reinigt, werden sich diese Dinge, die ziemlich dunkel sein können, auf euer Verhalten auswirken und an euch haften bleiben, bis sie weggeräumt sind. Eure Seele, so hell und schön sie auch sein mag, ist oft ein subtiler Ausdruck, sanft und kann vom Verstand leicht ignoriert werden. Auch wenn ihr das Gefühl habt, dass ihr auf das Gebet vorbereitet seid und euch darauf freut, zu beten, halten euch diese subtileren Bedingungen und Hindernisse manchmal davon ab, die Erfahrung zu machen, die ihr erwartet und voraussieht.

Das alles gehört zum Leben auf der Erdebene. Das Auf und Ab des menschlichen Zustands und die damit verbundenen Energien betreffen jeden von euch auf dieser Welt. Doch ihr habt eure Schutzengel, eure spirituellen Wesen und viele andere, die euch auf eurem Lebensweg begleiten, euch unterstützen und beschützen. Sie kommen als Antwort auf Gottes Segen über euch und um euch zu bemühen, euch für seine Liebe und Wahrheit zu öffnen, damit Gott euch das bringt, was euch auf dieser Reise helfen wird. Die Engel können euch zwar vor den ruchlosen Zuständen auf der Erdebene schützen, aber sie können euch nicht vor euren Gedanken schützen und vor dem, was eure Gedanken euch bringen können, wenn sie von dunkler Natur sind. Ihr müsst also euren eigenen freien Willen ausüben, geliebte Seelen, und dabei berücksichtigen, dass jeder Gedanke und jedes Motiv seine Auswirkungen hat und die Sache trüben wird, wenn sie von niederer Natur sind und euch an diesen Ort der Unruhe und Verwirrung bringen. 

Der Glaube ist eine mächtige Sache. Der Glaube wird euch zu Gott bringen, denn das Vertrauen in Gott, das Wissen, dass Gott da ist und euch zuhört, und die Gewissheit, dass ihr geliebt werdet und ein wertvolles Kind seiner Schöpfung seid, wird euch aus diesen schwierigen Verhältnissen herausführen und euch zu den Wundern und Freuden erwecken, die mit eurer Gemeinschaft mit Gott einhergehen. Das kann leicht geschehen, wenn ihr euch dafür entscheidet und die Wahrheiten anwendet, die ihr gut kennt. Wenn ihr weiter eine Beziehung zu Gott aufbaut, wird die Kraft des Glaubens, die sich in euch entwickelt, für weitere Gemeinschaft und tiefe Verbindung sorgen. Der Glaube ist ein mächtiges Instrument, das ihr in eurem Bemühen, mit Gott zusammen zu sein, einsetzen müsst.

Der Verstand misstraut allem, muss alles hinterfragen und ist auf alles neugierig. Aber der Glaube ist kein Konstrukt des Verstandes. Der Glaube ist das Wissen der Seele, das in das Bewusstsein des Verstandes eindringt, mit der Festigkeit und Kraft, die sagt: *"Ich werde bei Gott sein. Ich liebe meinen Schöpfer. Ich bin das Kind meines Schöpfers und deshalb werde ich meinen himmlischen Vater anerkennen und bei ihm sein."* Das Vertrauen eines Kindes ist nötig, um all die Hindernisse zu überwinden, die euch von Gott fernhalten. Das innere Wissen, das von euren mentalen Machenschaften, Ängsten und Nöten unbefleckt ist, muss zum Vorschein kommen. Ich fordere euch alle auf, Gott zu bitten, euch zu helfen, euren Glauben voranzubringen und euren Glauben in der Liebe wachsen zu lassen.

Viele von euch kennen diesen Glauben, haben ihn gespürt und ihn in ihren Gebeten praktiziert. Ich fordere euch auf, weiter im Glauben zu wachsen, im Glauben zu gehen und auf Gottes Gegenwart und Führung in eurem Leben zu vertrauen, denn so werden diese Hindernisse schwächer und schwächer und fallen weg. Das müssen sie auch, denn das [Gesetz der göttlichen Liebe](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-goettlichen-liebe/) besagt, dass der Glaube wachsen wird und alles, was nicht aus Liebe ist, wegfällt. Jeder von euch muss auf dieses Gesetz vertrauen und auch die Geduld haben, dass mit der Zeit alles, was euch von Gott zurückhält, wegfallen wird. Auch wenn ihr manchmal nicht den großen Segen, die Erhebung und die Ermächtigung spürt, die mit der Berührung der göttlichen Liebe mit eurer Seele einhergehen, solltet ihr wissen, dass eure Gebete, vorausgesetzt sie sind aufrichtig, einen Tropfen seiner Liebe in eure Seele bringen, der für immer bleibt und zu dem Licht hinzugefügt wird und wächst, wodurch die Bedingungen geschaffen werden, die mit der Zeit alle Teile von euch überschatten und eine größere Harmonie hervorbringen werden.

Auch wenn es Zeiten gibt, in denen ihr euch von Gott verlassen und verloren fühlt und voller Angst und sogar Wut darüber seid, dass Gott euch nicht den Weg bereitet hat, euch von diesen Dingen zu befreien, solltet ihr wissen, dass es Gottes Liebe ist, die sie in euer Bewusstsein drängt, wenn diese Zustände in euch aufsteigen, die unangenehmen Dinge, die Erinnerungen an vergangene Unannehmlichkeiten, die Dinge, die euch großen Kummer und Angst bereiten, wenn sie in den Vordergrund treten. Dadurch müsst ihr sie im Glauben loslassen. So schwer es euch auch fallen mag, ihr müsst diese Dinge vor Gott bringen und ihn bitten, diese Lasten von euch zu nehmen. Durch diese Sühne werdet ihr gereinigt. Mit der Reinigung eurer Seele werden diese Hindernisse um eure Seele herum, so dass es im Gebet leichter wird, so dass euer Glaube wächst und mit seiner Kraft den Weg der Öffnung von Gottes Berührung auf euch und das Bewusstsein dafür bringt. 

Lasst alles los, was euch von Gott fernhält. Es ist wichtig, dass ihr euch die Freiheit, die Ausdehnung und die Freude erlaubt, die mit dieser Beziehung zwischen euch und eurem Schöpfer einhergehen. Euer Verstand mag mit allen möglichen Vorstellungen, Erwartungen und Urteilen darüber gefüllt sein, wie eure Beziehung zu Gott aussehen könnte. Aber in Wahrheit sind diese Dinge irrelevant, denn das wahre Verständnis und das Erwachen dieser Beziehung kommt durch die Seele und ihre Wahrnehmung zustande. Der Verstand der Seele ist durchaus in der Lage, mit Gott zu kommunizieren und Gottes Antwort darauf zu erkennen.

Da ihr auf der Erdebene lebt, interpretiert ihr mit eurem Verstand, eurem materiellen Verstand, das, was die Seele erlebt und eurem Bewusstsein mitteilt. Je weniger ihr das tun könnt, geliebte Seelen, desto klarer wird die Erfahrung sein, denn sie wird rein sein und nicht durch den Verstand verzerrt. Deshalb ermutige ich euch alle, die Zusammenarbeit und Integration zwischen dem Verstand der Seele, dem Verstand des Geistes und dem Verstand des Physischen zu finden. Das ist ein ehrgeiziges Unterfangen. Es erfordert viel von eurem Verstand und eurer Konzentration, nicht nur auf euren materiellen Verstand, sondern auf alle Teile von euch. Doch wenn ihr im Gebet die Gesetze anruft und darum bittet, dass die große göttliche Liebe in eure Seele kommt und dadurch die Engel des himmlischen Reiches zu euch zieht, stehen euch große Ressourcen zur Verfügung, die euch bei diesem ehrgeizigen Projekt unterstützen und euch helfen. Im Glauben müsst ihr diese Dinge, diese Segnungen, die kommen, annehmen und euch mit ruhigem Verstand dem Bewusstsein und der Erkenntnis dessen öffnen, was Gott euch geben kann, während ihr weiter reist und in der Wahrheit erwacht. 

Wenn ihr euch zum Beten hinsetzt und euer Verstand voll von vielen Dingen ist und ihr nicht in der Lage seid, euer Bewusstsein auf höhere Gedanken und höhere Wünsche der Seele auszurichten, dann werdet ihr in der Tat eine etwas glanzlose Erfahrung im Gebet machen. Die Engel werden zwar in der Nähe sein, aber aufgrund eures mentalen Verstandes und eurer Absichten wird es für euch schwieriger, dies zu erkennen. Natürlich kann es sein, dass Gottes Berührung ein sanftes Gefühl, eine Erhebung, eine Weichheit um euch herum ist, die ihr als Liebe interpretiert oder als wohltuenden Segen empfindet. Aber warum solltet ihr etwas annehmen und umarmen, das nur mittelmäßig ist? Warum kommt ihr nicht von ganzem Herzen zu Gott und konzentriert euch darauf, seine Segnungen der Liebe zu empfangen, eure Liebe zu Gott auszudrücken und eure Wertschätzung für Gott zum Ausdruck zu bringen, um ganz in Gottes Gegenwart zu sein, ohne dass euer geistiger Zustand diese heilige gemeinsame Zeit beeinträchtigt? Für diejenigen, die auf der Erdebene leben, scheint dies die größte Herausforderung zu sein, denn ihr Leben ist voll von vielen Reizen, Verpflichtungen, Gedanken, Plänen und Absichten für den Tag. Es ist schwierig für den Einzelnen, über diese Dinge hinauszukommen. Der Mensch ist in diese irdischen Bedingungen und Verantwortlichkeiten verstrickt und fühlt sich darin gefangen.

Der Zustand des Verstandes ist wie ein Panzer, der den Menschen festhält und ihn davon abhält, sich auszudehnen und die Große Seele Gottes zu berühren. Doch das ist es, was jede Seele in der Welt tun muss, denn die Welt braucht euch, um euer Bewusstsein zu verändern, zu erweitern und diese Dinge anzunehmen, die zutiefst spirituell sind, zutiefst von Gott. Auf diese Weise könnt ihr diese Hindernisse loslassen, wenn auch nicht unbedingt sofort oder schnell, sondern mit der Zeit. Indem ihr euren Glauben und euer Vertrauen in Gott ausübt, könnt ihr den Weg öffnen, die Hindernisse loslassen und ganz bei eurem Schöpfer sein. Ich bete für diesen Tag für jede Seele auf der Welt, denn Gott gibt sich alle Mühe. 

Die Lichtkräfte dieser Welt und des Universums arbeiten mit Gott zusammen, um die Menschheit zu erwecken und ihr Bewusstsein von diesem menschlichen Zustand, diesem Konstrukt, das ihr Realität nennt und das in Wahrheit keine Realität ist, zu lösen. Aber es ist eine Schöpfung des menschlichen Verstandes, die seit Äonen Teil des menschlichen Willens ist und eine Realität schafft, die dem menschlichen Verstand entspringt. Sie existiert nur innerhalb des menschlichen Bewusstseins. Sie existiert nicht außerhalb davon. Doch leider berühren die Folgen dieser menschlichen Schöpfung jeden Aspekt der irdischen Ebene und der unteren Sphären des Geistes. Dieser Zustand ist fest verankert, fast wie aus Beton, der sich nicht ohne weiteres bewegen oder aufbrechen lässt.

Doch das größte Instrument, um diesen Zustand aufzubrechen, aufzulösen und zu beseitigen, ist die große Liebe Gottes, der mächtigste und höchste Segen, der gegeben werden kann. Ihr seid also aufgefordert, euch durch Gebet und den Empfang dieser Gabe weiter in dieser Liebe zu erwecken, denn je mehr ihr in dieser Gabe wächst, desto mehr seid ihr in der Lage, den menschlichen Zustand zu neutralisieren, nicht nur in euch, sondern auch um euch herum. So werdet ihr zu Gottes Werkzeugen, zu seiner Maschinerie, die dieses schwere Konstrukt, diese Schöpfung des Menschen, aufbrechen wird. In dem Maße, in dem ihr in dieser Wahrheit wächst, verändert sich auch eure Wahrnehmung der Wahrheit und der Realität und wächst in euch. Wie schon gesagt wurde, kann der Glaube also Berge versetzen. Der Glaube wird Berge versetzen, wenn die Kraft des Glaubens in Gottes Liebe wächst.

Was für eine mächtige Kraft tragt ihr in eurer Seele! Was für ein wundersames Instrument, gefüllt mit Gaben und Fähigkeiten, die eure Welt verändern werden! Möget ihr sie nutzen, geliebte Seelen. Nutzt sie gut. Nutzt sie so gut wie möglich. Nutzt sie im Einklang mit Gottes Willen. Nutzt sie im Einklang mit seinen Gesetzen der Liebe. Jeder von euch ist eine wunderbare Schöpfung Gottes, gefüllt mit vielen Potenzialen, aber ihr müsst die Hindernisse eures Verstandes und alles, was damit zusammenhängt, überwinden, um wirklich von diesem Zustand wegzukommen, der durch euren Verstand befähigt wird, und die anderen Teile von euch zu suchen, die weniger anfällig für diese Bedingungen sind und mehr im Einklang mit Gott stehen. 

Wenn ihr fortfahrt, euer Bewusstsein zu verändern und euch erlaubt, diese Teile von euch zu bewohnen, die so schön und lichtvoll sind, dann werden die Auswirkungen dieser Bewusstseinsveränderung den materiellen Verstand transformieren und den materiellen Verstand in größeren Einklang mit diesen anderen Teilen von euch bringen. Mit der Zeit wird die Integration zu einer großartigen Transformation führen. Ihr werdet das wahre und wundersame Kind Gottes werden, das, wonach sich eure Seele sehnt, das, was euer Geist durchaus anerkennen kann, das, was euer Verstand mit der Zeit annehmen und große Offenbarungen und freudige Erfahrungen in diesem neuen, in Liebe geschmiedeten Bewusstsein machen wird.

Möget ihr euren Weg auf dieser Reise finden, geliebte Seelen, findet euren Weg in der Liebe, findet euren Weg im Licht, und wisst, dass wir immer bei euch sind. Wir sind mit euch in der Liebe, in der Freude und in der Wahrheit. Möget ihr Frieden finden, Geliebte, dass durch den Frieden die Anerkennung des tiefen Glaubens, die Anerkennung der tiefen Freude und der tiefen Liebe kommen wird. Diese Dinge sind ein Teil von euch, die ihr euch auf diese Reise der Wahrheit begeben habt. Sie werden mit euren Wünschen, eurem Glauben und euren Bemühungen in den Vordergrund eures Bewusstseins rücken. Möget ihr die großen Hindernisse des irdischen Zustands durchbrechen. Möget ihr all diese Hindernisse in eurem Inneren überwinden und im Licht der Liebe und Gegenwart Gottes wirklich frei sein. Es wartet auf jeden von euch, und es wird immer da sein. Eure Seelen sehnen sich in der Tat danach. Möget ihr diese Sehnsucht erkennen und wahrhaftig im Einklang mit ihr sein, um euch in die Gegenwart Gottes zu bringen, eure Seele für den Fluss seiner Liebe zu öffnen und euch durch das Instrument seines Heiligen Geistes zu all dem zu erwecken, was Gott und seine Schöpfung ausmacht, um von der Realität des Menschen zur Realität Gottes überzugehen. 

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und Freund Jesus, der Meister des himmlischen Königreichs, der euch liebt und für diese Welt betet, für die Heilung und das Erwachen dieser wunderschönen Welt, die Gott geschaffen hat, damit ihr euch selbst wahrhaftig erkennt und eure einzigartigen, individuellen Seelen auf der Reise des Lebens zum Ausdruck bringen könnt, damit sie tatsächlich ewig ist und zu größerem Licht führt. Möge Gott euch segnen, Geliebte. Möge Gott euch segnen und euch im Licht halten. Wir sind immer bei euch. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch.
