---
title: "Lektion 6 - Die Natur der Realität - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 6 - Die Natur der Realität - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 6 - Die Natur der Realität - Band 3

*[Hier zum Mihören](https://www.youtube.com/watch?v=pvsoeCNfZ8A)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 2. Juli 2022 in Gibsons, BC, Kanada.

Seid gesegnet, geliebte Seelen. Ich komme. Ich bin Jesus. Ich komme noch einmal, um der Menschheit Botschaften der Wahrheit, der Erhebung und der Liebe zu überbringen. Ich danke denen von euch, die hier sind, um dieses Instrument und unsere gemeinsamen Bemühungen zu unterstützen, diese Wahrheiten zu verbreiten. Ihr habt wahrlich darum gebetet, ein Instrument zu sein, ein Kanal der Liebe, um der Menschheit zu dienen. In der Tat dient ihr heute in Liebe. Möge der Wille Gottes weiterhin durch jeden von euch zum Ausdruck kommen, geliebte Seelen. Mögen Seine Segnungen der Liebe weiterhin eure Seelen erwecken und viel Licht in euer Sein bringen.

Heute möchte ich über die Natur der Realität sprechen und darüber, wie sich die Realität ändern kann, wenn sich der Zustand der Seele und sogar die irdischen Bedingungen ändern. Die überwiegende Mehrheit der Menschen auf dieser irdischen Ebene betrachtet ihre Existenz, ihre Realität als eine physische Manifestation, die durch ihre fünf Sinne hervorgerufen wird und durch ihren Verstand, der die Informationen, die ihre Sinne vermitteln, interpretiert. Sie leben mit einer inneren Realität, die aus ihren Emotionen, Erinnerungen und den Dingen besteht, die in ihren Verstand eingepflanzt wurden, was ihr als Programmierung bezeichnet, die im Verstand fest verankert ist und in vielerlei Hinsicht ihre Interpretation der Realität bestimmt. Ich habe auch gelehrt, dass die Menschheit Realität erschaffen kann und dies jeden Tag tut, indem sie ihre Gedanken zu den kollektiven Gedanken der ganzen Welt hinzufügt. Auch das trägt dazu bei, die Wahrnehmungen und die Realität zu bestimmen, die man täglich erlebt. Dies ist die vom Menschen geschaffene Realität, die so mächtig ist und eine gegenteilige Auswirkung auf Gottes Schöpfung hat, auf die Realität Gottes.

Es gibt nur wenige Geister und Seelen, die offen für eine Veränderung in ihrer Realität sind. Alle fühlen sich wohl mit dem, was sie als Wahrheit und Realität ihrer Existenz wahrnehmen und beurteilen. Doch selbst im Bereich der Wissenschaft beginnen eure Physiker zu erkennen, dass die Natur der Realität, die man gemeinhin für wahr hält, nicht die Wahrheit ist, dass es verborgene Dimensionen einer Realität gibt, die weder gut verstanden noch allgemein wahrgenommen werden.

Die Menschheit steht an diesem Punkt der Evolution ihres Bewusstseins vor einer großen Herausforderung. Diese Herausforderung findet auf vielen Ebenen statt. Sie kommt als eine leise Botschaft von Gott zu allen Seelen, damit sie erwachen. Sie kommt in Form verschiedener physischer Dilemmas und Herausforderungen, die derzeit auf eurer Erdenebene zu beobachten sind. Sie geht einher mit der Berührung Gottes auf eure Welt, die sich intensiviert, mit dem tiefen Wunsch, die Menschheit zu ihrem eigenen wahren Potential und Wesen zu erwecken.

Die Menschheit wird mit der Herausforderung bombardiert, ihr Bewusstsein zu verändern. Doch sie ignoriert dies weiterhin und kämpft sich durch diese Bedingungen, ohne zu erkennen, dass es sich um eine Botschaft handelt, eine Aufforderung, ihre Wahrnehmung, ihre bewusste Realität in sich selbst zu verändern, damit sie handeln und in größerer Harmonie mit den Gesetzen Gottes sein kann. Gott hat dieses Universum mit festen Gesetzen geschaffen. Eure Wissenschaftler haben großen Wert auf die Mechaniken des physischen Universums gelegt, weil sie glauben, dass dies der Schlüssel zum Verständnis von allem ist. Doch diese Mechaniken sind nur eine dünne Schicht der Wahrheit, die die gesamte Realität von Gottes Schöpfung widerspiegelt. Es gibt noch so viel mehr zu wissen. Aber um das zu wissen, muss die Menschheit über ihr lineares Denken hinausgehen und sich auf das konzentrieren, was multidimensional und nicht linear ist.

Dies allein stellt eine große Herausforderung für die akzeptierten Realitäts- und Verhaltensnormen in der Welt dar. Für diejenigen, die ein normales materielles Leben führen möchten, dürfte der Blick in diese multidimensionalen Perspektiven eine große Herausforderung darstellen, da sie beginnen werden, diese anderen Dimensionen in ihren Interaktionen zu sehen und wahrzunehmen; nicht nur in der Welt im Allgemeinen, sondern auch in sich selbst. Sie werden verstehen, dass sie nicht nur physische oder geistige Wesen sind, dass die Wahrheit ihrer Existenz äußerst komplex und kompliziert ist und dass diese multidimensionalen Realitäten weiterhin in ihrem Wesen interagieren, obwohl dies nicht unbedingt bewusst ist oder verstanden wird.

Wenn die Menschheit über das grundlegende Verständnis ihrer Existenz hinausginge, wenn auch nur in geringem Maße, könnt ihr euch die Veränderung vorstellen, die auf eurer Erde stattfinden würde? Wie würden sich die Werte, Wahrnehmungen und Prioritäten der Gesellschaft ändern, wenn viele beginnen, die wunderbare Komplexität des Lebens zu erkennen? Es gab vor euch Kulturen, die das verstanden haben. Sie haben diese Realitäten intuitiv erkannt und sie auf ihr physisches Leben angewendet. Es gibt diejenigen unter euch, die diese Reise des Erwachens beginnen, diese Veränderung der Wahrnehmungen und der Erfahrung. Doch die große Dynamik des menschlichen Bewusstseins und der Realität fordert euch alle weiterhin heraus. Die Wissenschaft hat die Möglichkeit dieser weitreichenden und vielfältigen Wahrnehmungen des Lebens verworfen, da sie nicht ihren Standards entsprechen; dieser großen Reihe von Protokollen und Edikten (Erlasse), die vom Verstand entwickelt wurden, um eine Sache als Wahrheit zu bestätigen.

Leider haben diese sehr starre und begrenzte Wahrnehmung und Methode zur Erkennung der Realität der Menschheit großes Leid bereitet. Es schließt die anderen Dimensionen, die Empfindungen und Wahrnehmungen der Seele und des Geistes, nicht ein. In eurer Welt wird weiterhin darüber debattiert, ob das Leben nach dem Tod weiter existiert, eine derart rudimentäre Wahrheit und ein Verständnis, das vielen großen Trost bringen würde und dennoch ist es von Natur her umstritten.

Da Gott ein multidimensionales Universum geschaffen hat, ist es der Menschheit möglich, mit anderen Dimensionen, die zu Gottes Realität gehören, zu interagieren und sie zu integrieren. Es gibt Einzelpersonen und Geschichten von Menschen, die dies getan haben. Meine eigene Geschichte ist ein Beispiel dafür, wie ich Dinge wahrnahm, die andere nicht wahrnehmen konnten, um denen Heilung zu bringen, die körperliche Harmonie brauchten. Ich habe vielen Menschen viel Liebe und Trost gebracht. Ich war auch in der Lage, meinen Körper nach dem Tod zu de-materialisieren und ihn in der Welt zu materialisieren. Diese werden als Wunder bezeichnet. Doch das sind sie nicht. Sie sind lediglich die Anwendung der multidimensionalen Realität von Gottes Schöpfung, in gewisser Hinsicht eine begrenzte Anwendung, denn die Menschheit ist zu vielen, vielen Dingen fähig, wenn sie sich nur erlaubt, diese Wahrheiten, diese Realitäten und Dimensionen Gottes in ihr Leben zu integrieren. Obwohl der Verstand weiterhin auf seine starre Perspektive besteht, sehnt sich die Seele danach, erwacht und lebendig zu sein. Dieses Dilemma setzt sich in eurer Welt fort und es ist eine universelle Herausforderung und ein Kampf.

Wenn ihr weiterhin nach der Liebe des Vaters, der Göttlichen Liebe, sucht, nach Seiner Essenz, die ihr Licht und Wunder in eure Seele träufelt, werden neue Realitäten in eurem Bewusstsein auftauchen; vorausgesetzt, ihr seid bereit, dies zuzulassen, es zu wünschen und es nicht als eure Einbildung abzutun. Wie viel kann die Menschheit in ihrer physischen Existenz ausdrücken und entdecken? Da ihr aus einem Körper, einem Geist und einer Seele besteht, sind eure Fähigkeiten, euch mit den Realitäten Gottes in Einklang zu bringen, nur durch die Menge dieser Essenz in eurem Inneren begrenzt, wenn diese Elemente durch die Essenz Gottes integriert und gestärkt werden. Denn diese Essenz erweckt die Fähigkeiten und Fertigkeiten in der Seele, die die Stärke haben, viele Dinge zu erwecken und zu manifestieren, die euer Verstand nicht für möglich halten kann und will.

Viele Dinge, die nicht möglich zu sein schienen, haben sich in eurer Welt manifestiert. Yogis aus dem Fernen Osten haben bemerkenswerte Dinge getan. Einige von euch haben spontane Heilungen erlebt. Einige von euch haben Visionen gesehen und kennengelernt, die, wie ihr sagen würdet, nicht von dieser Welt sind. Ihr lernt eure Freunde von anderen Planeten kennen, jene, die diese anderen Realitäten sehr gut beherrschen und sie so manipulieren können, dass sie viele Dinge manifestieren, und sie es so gut verstehen, dass ihre Existenz und ihre Anwesenheit euch bemerkenswert, ja sogar unglaublich erscheinen.

Euer Verstand dominiert nach wie vor euer Bewusstsein und sorgt dafür, dass eure Realität die der physischen Welt ist, und dies noch verstärkt durch den menschlichen Zustand (i. Orig. „human condition“). Dennoch strebt ihr nach etwas, das in größerer Übereinstimmung mit Gott steht und eine Reinheit und Kraft hat, die die Tore zu einer größeren und komplexeren Wirklichkeit öffnet, die von Gott ist.

Wenn sich die kommenden Veränderungen in eurer Welt verstärken und die energetischen Bedingungen eurer Welt tatsächlich immer mächtiger und offensichtlicher werden, wird dies helfen, den Einfluss zu durchbrechen, den der Verstand auf die menschliche Realität ausübt. Es wird auch Hilfe kommen, um der Menschheit zu helfen, ihr tieferes Selbst zu verstehen, denn Gott verleiht Seiner Wahrheit und Realität auf eine Weise Kraft, die man als göttliche Intervention bezeichnen könnte. Er gibt der Menschheit die Chance, sich auf das zu besinnen, was im Grunde die Realität ist, und sich von ihren Vorstellungen über die Realität zu lösen. Es wird eine große Herausforderung für diejenigen unter euch auf der Erdenebene sein, insbesondere für die, die nicht bereit sind, dies zu akzeptieren und anzunehmen.

Wir kommen mit unseren Botschaften der Wahrheit zu euch, damit ihr vorbereitet seid und einen Einblick in das bekommen könnt, was kommen wird. Diejenigen unter euch, die sensibel sind und mit einigen dieser Realitäten des Geistes und des menschlichen Bewusstseins in Berührung gekommen sind, haben oft Schwierigkeiten, sich in diesen Dingen zurechtzufinden. Dennoch tragt ihr das Licht der Liebe Gottes in eurer Seele. Ihr geht einen Weg mit dem Wunsch, die Wahrheit zu erlangen, eine tiefere, größere, umfassendere Wahrheit. Auch ihr, meine Freunde, kämpft mit der Wahrheit Gottes. Könnt ihr euch vorstellen, dass die Menschheit in großer Verwirrung, Angst und Orientierungslosigkeit lebt, während diese neue Realität im Bewusstsein aller Menschen dämmert?

Auch wenn Gott Seinen Kindern nichts aufzwingt, gibt Er jeder Seele eine Wahl. Er gibt jedem Einzelnen auch die Möglichkeit zu erkennen, was diese Wahl ist, etwas Neues und Anderes zu akzeptieren und folglich seine Perspektive und seinen Ausdruck in der Welt zu ändern, denn die Realität der Welt wird sich verändern und die Menschheit muss sich mit ihr verändern. Diese neue Realität birgt viele Potentiale und Gaben, die die Menschen nutzen und in ihrem Leben anwenden können. Der hohe Preis, der dafür gezahlt werden muss, ist die Loslösung menschlicher Realität und Schöpfung. Wie ihr euch gut vorstellen könnt, werden viele dieses Angebot, diese Einladung Gottes, entschieden ablehnen. Aber weil Gott es so gewollt hat, können sie den Fortschritt der Erde, die sich im Wandel befindet, nicht aufhalten. Diejenigen, die dies ablehnen, werden sich völlig orientierungslos fühlen und ihren Platz in dieser neuen Welt nicht kennen. Einige werden es verstehen und ihre Sichtweise ändern. Andere werden es entschieden ablehnen. In dieser Hinsicht werden viele in die spirituelle Welt übergehen, weil sie unmöglich in dieser neuen Wahrheit überleben können, einer neuen Wahrheit, in der sich die Realität der Welt und die Art und Weise, wie die Menschheit mit ihr interagiert, dramatisch verändern wird.

Bei denjenigen, die es mit offenem Herzen, bereitwilliger Seele und akzeptierendem Verstand annehmen, wird große Freude herrschen, eine große Wertschätzung des Lebens, ein wachsendes Staunen in ihrem Bewusstsein und ein Wissen über ihren Schöpfer, das auf Liebe beruht. Wenn diese Grundlage geschaffen ist, werden diejenigen, deren Bewusstsein durch die kommenden Ereignisse verändert und transformiert wurde, über Wahrnehmungen und Fähigkeiten verfügen, die es ihnen ermöglichen, sich auf eine andere Weise in der Welt zu bewegen. Sie werden ihre eigenen angeborenen Gaben und Fähigkeiten erkennen, die weit über den Verstand hinausgehen. Sie werden in der Lage sein, Wunder zu vollbringen, oder das, was in der Welt als Wunder erscheinen mag. Sie werden ihre Ängste und Erwartungen in Bezug auf materielle Bedürfnisse überwinden und ihren Weg zu einem Ort finden, der im Einklang mit Gottes Schöpfung und der Welt ist.

Die Realität wird sich verändern, wenn die Überreste des menschlichen Zustands durch die Energien aufgelöst werden, die Gott in die Welt bringen und ihr Seinen Segen schenken wird; dadurch entsteht eine größere Übereinstimmung mit Gottes Realität und Schöpfung. Diejenigen mit großem Glauben werden ein Hochgefühl, eine Offenbarung, ein Erwachen und eine Ermächtigung der Seele erleben. Seine Liebe wird allen zur Verfügung stehen, so wie es jetzt schon der Fall ist, doch die kommenden Zustände werden sicherstellen, dass eine Seele dieses Geschenk leicht erfahren und empfangen kann.

Wer auf dem Weg der natürlichen Liebe durch die Welt geht, wird viel Freiheit von den Hemmungen und Bedingungen finden, die ihn daran hindern, diese Liebe in ihrer Reinheit und Schönheit auszudrücken. Auch wenn die Welt nicht über Nacht zu einem Paradies wird, so wird sie doch diesem Ideal näherkommen, jener Harmonie, die in anderen Welten und in den höheren Ebenen des Geistes und der Göttlichen Himmel erlebt wird.

Dieses große Eingreifen Gottes soll die Menschheit vor ihrem Schicksal bewahren. Da die Menschheit weiterhin ihre eigene Realität bekräftigt und die Welt aus einer dunklen und verzerrten Perspektive betrachtet, muss es eine Lösung geben. Denn die Macht der Menschheit auf der Erde ist groß und kann nicht weiterhin die Realität Gottes außer Kraft setzen und überschatten. Die gesamte Schöpfung leidet unter diesem Zustand, einschließlich der Menschheit. Auch wenn die Menschen in diesem Verständnis immer noch blind und taub sind, müssen die Schuppen von ihren Augen fallen und die Wahrheit muss ihrem Verstand mit Nachdruck und Klarheit vermittelt werden.

Jeder wird einen tieferen Einblick in seine eigene Realität und in die Realität Gottes erhalten. Das wird viele schockieren und entsetzen. In der Tat wird mit der Gabe des Verstehens der Wunsch entfacht, von den Schrecken des menschlichen Zustands befreit zu werden und sich der Schönheit und dem Wunder der Liebe und Wahrheit Gottes zuzuwenden. Die Realität muss sich ändern, denn ohne die Auflösung der menschlichen Realität gibt es keine Hoffnung für diese Welt, geliebte Seelen. Keine andere als die Göttliche Intervention könnte die Welt von dem, was sie heute ist, korrigieren und heilen. In der Tat würden mit menschlicher Intervention, selbst wenn eure Freunde von anderen Planeten eingreifen, die Mächte in eurer Welt weiterhin auf ihren Einfluss über Macht und Wahlmöglichkeiten bestehen, um den menschlichen Zustand zu verstärken. Gottes dramatisches Eingreifen ist selten im Universum und ein großes Geschenk. Es wird nur eingesetzt, wenn das Schicksal Seiner Kinder auf dem Spiel steht und sie der Zerstörung ausgesetzt sind.

Ihr seid die letzten der Generationen, die in diesem menschlichen Zustand und dieser Realität leben. In sehr kurzer Zeit wird die Auflösung dieser Realität offenkundig werden. Diejenigen, die in diese Welt geboren werden, lernen etwas anderes kennen, eine größere Liebe und Harmonie als heute. Diejenigen von euch, die stark genug sind und die Klarheit, das Verlangen und die Ermächtigung der Seele durch Gottes Liebe in sich haben, werden diese Reise der Transformation leichter bewältigen, und zwar mit großem Glauben und großem Wissen, das von euren Engelfreunden und direkt von Gott kommen wird. Ihr werdet Führende und Heiler sein, Lehrer, und die große Quelle der Liebe und des Trostes für viele. Es wird viele Seelen in großer Not geben. Denn mit der Stärkung der Liebe Gottes in euch, wird die Fähigkeit, eure Realität zu verändern, durch dieses Geschenk in eurer Seele erheblich verbessert und gestärkt, was euch die Fähigkeit gibt, in Liebe zu reagieren. 

Euer Verstand zweifelt weiterhin, ich weiß. Ihr kämpft weiterhin mit jenen Dingen in eurem Verstand, die die bloße Vorstellung ablehnen, dass eure Realität bedroht ist und sich entsprechend mit Gottes Plan verändern wird. Doch tief in euch gibt es die Gewissheit dieser Wahrheit. Dorthin müsst ihr gehen, um euch zu stärken, eure Entschlossenheit zu festigen, dass ihr tatsächlich auf dem richtigen Weg seid, einem Weg zur Transformation und Erleuchtung, einem Weg zu wahrer Ermächtigung und zum Ausdruck und zur Verwirklichung vieler Gaben und Möglichkeiten in euch.

Ihr werdet den neuen Menschen, die neuen Wesen auf eurer Erde verkörpern. Ihr werdet ein Beispiel dafür sein. Jeder wird auf seine Weise seinen Weg zu dieser neuen Realität und Wahrheit finden. Es entfaltet sich in diesem Moment und von Moment zu Moment bei jedem Einzelnen, der die Wahrheit sucht. Es gibt wenig, was euch davon abhalten kann, außer einem Verstand, der entschlossen ist, es abzulehnen. Doch mit jedem Tag wird die Bestätigung und der Beweis kommen, die ihr braucht, um zu wissen, dass dies die Wahrheit ist. Mit jedem Tag werden kleine und manchmal gewaltige Offenbarungen kommen, die euch helfen, über die Grenzen des Verstandes hinauszuschauen und die Gaben der Seele hervorzurufen und zu stärken.

Erkennt, ihr Geliebten, dass ihr euch verändert und dass diese Veränderung in den kommenden Tagen schneller vonstatten gehen wird, dass viele Dinge euch überraschen, vielleicht sogar in Erstaunen versetzen werden. Ihr werdet Gaben in euch kennenlernen und durch euch Manifestationen erfahren, für die ihr gebetet habt. Ihr werdet einen Weg vor euch sehen, den Gott bestimmt hat und der in seiner Natur und seinen Ergebnissen außergewöhnlich und schön ist. Jene Aspekte von euch, die physisch sind, jene Energien, die schwer sind und euch so an die Erde binden, dass ihr an ihre schmerzhafte Erfahrung und ihr begrenztes Verständnis gebunden seid, werden von euch genommen, geliebte Seelen. Ich will damit nicht sagen, dass ihr euren physischen Körper verlieren werdet, aber er verändert sich und wird sich entsprechend mit den Energien, die auf eure Erde ausgegossen werden, verwandeln.

Ihr werdet auch auf die Energiekörper reagieren, die aus eurem Sonnensystem kommen, besonders auf die der Sonne, denn dies verändert auch die physische Beschaffenheit eures Planeten. Das alles ist Teil von Gottes Plan. Es wird euch auf viele verschiedene Arten geschenkt und auf eine Weise ausgedrückt, die für euch aus eurer gegenwärtigen Perspektive nur schwer vorstellbar ist, aber wenn ihr weiter in der Liebe wachst und eure Seele in dieser Gabe weiter erwacht, wird sich eure Wahrnehmung dieser Dinge vertiefen und intensivieren. Ihr werdet die Welt aus der neuen Perspektive, von der ich spreche, kennenlernen. Ihr werdet auf eine neue Weise in der Welt sein, die viele um euch herum in Erstaunen versetzen wird. Jene Ängste, die ihr in euch tragt, die Hemmungen, die Teile von euch, die sich Sorgen um das Urteil anderer machen, werden irrelevant, wenn ihr aus der Hülle eures alten Selbst heraustretet und durch Gottes Berührung erneuert und gesegnet werdet.

Transformation, Geliebte, das mächtigste Element des Universums ist die Transformation. Es ist eine Konstante in eurer Welt und im Universum. Wie wird wahre Transformation erreicht? Durch die Aufnahme von Gottes Essenz, Seiner Liebe in eure Seele. Dies ist die höchste Wahrheit des Universums. Die Wahrheit, die die Menschheit erkennen und akzeptieren muss. Denn mit der Kraft dieser Liebe werden sie im Einklang mit dem sein, was kommt. Sie werden in der Lage sein, diese Veränderungen und Transformationen zu bewältigen und nicht nur zu bewältigen, sondern auch große Erfüllung darin zu finden. Ihr werdet zu vielen sprechen, Geliebte. Eure Seelen werden leuchten. Eure Gaben werden sich manifestieren. Viele werden durch euch Heilung und Trost erfahren und erhalten. Es ist eine sehr bedeutende Zeit in der Geschichte der Welt. Ihr, geliebte Seelen, habt euch entschieden, ein Teil davon zu sein. Eure Seelen wussten, dass ihr ein Teil davon sein würdet, lange bevor ihr überhaupt auf diese Welt kamt. Ihr werdet also ein Teil davon sein. Wir alle werden Teil einer wundersamen Transformation sein, eines wunderschönen Ereignisses, das die Welt unwiderruflich verändern wird.

Euch sind große Gaben gegeben, geliebte Seelen. Ich fordere euch auf, offen für die verschiedenen Realitäten zu sein, die Gott geschaffen hat, nicht nur in euch, sondern auch um euch herum, denn wenn ihr euch von eurem alten Ich und euren alten Perspektiven löst, werdet ihr diese Dinge so verstehen, dass sie euch nicht beunruhigen oder verwirren, sondern viele Fragen beantworten und eure Weisheit und euer Wissen erheblich erweitern. Die Transformation eurer Seele wird zu einer Realität in eurem Leben werden, ihr Ausdruck wird sich wunderbar entfalten und diese neue Realität, die vielen Realitäten Gottes, in sich aufnehmen.

In der Tat wird sich die neue Realität in euch auf bewusste Weise manifestieren, wenn ihr euch bemüht, euch zu verändern und sich für die Gaben zu öffnen, die ihr in euch tragt, um sich der Entwicklung anzuschließen, für die eure Engelfreunde große Anstrengungen unternommen haben. Ich erkenne euch alle an, wenn ihr euch solchen Dingen widmet, wenn sich der Zweck und der Fokus eures Lebens weiter in Richtung Transformation und Erwachen verlagert. Wisst, dass ihr dabei viele Engel zu euch zieht. Ihr zieht großes Licht an und werdet dementsprechend beschützt und umsorgt, und Gottes Fürsorge strömt kraftvoll auf euch ein.

Es gibt vieles, was ihr bereits tun könnt, geliebte Seelen. Obwohl viele von euch nicht sehen oder wahrnehmen, was um sie herum geschieht und wie sich ihre Gaben manifestieren, wenn Gott sie als Seine Instrumente einsetzt, werdet ihr weiterhin erwachen und euch eurem großen Potential, dem Potential eurer Seele, öffnen. Die wichtigsten Kapitel eures Lebens beginnen also gerade erst. Ihr werdet euch selbst anders sehen. Sehr bald werden sich die Wahrnehmungen ändern, ebenso wie die Einstellungen und das Bewusstsein. Wenn eure Gaben hervortreten, wenn die Weisheit eurer Seele Vorrang vor der eures Verstandes hat, werden eure Zweifel wegfallen, Geliebte. An die Stelle dieser Zweifel wird ein großes Vertrauen treten, ein großes Wissen darüber, wer und was ihr seid und welche Absicht ihr verfolgt.

Mögen Gottes Gaben euch tief berühren, geliebte Seelen. Möget ihr das Licht, das ihr in euch tragt, und die wunderbare Liebe, die in euch leuchtet und die immer weiter wächst, wirklich verstehen. Wisst, dass wir euch nahe sind und euch immer näher kommen werden. Es wird eine Zeit kommen, in der ihr das Gefühl habt, dass wir wirklich ein Teil eures Lebens sind und so existieren, wie eure Freunde, Verwandten und Lieben in eurem Leben existieren. Auch das deutet auf eine Veränderung eurer Realität hin, und sie wird kommen. Ihr seid wahrlich gesegnet, geliebte Seelen, wahrlich gesegnet.

Ich danke euch, dass ihr mir heute zugehört habt, um der Welt eine weitere Lektion zu präsentieren. Möge die Welt zu Gottes Realität und allem, was dazu gehört, erwachen. Denn das ist und wird die Heilung der Welt sein, die Veränderung des Bewusstseins, das Erwachen der Seele. Gott segne euch, Geliebte. Meine Liebe ist mit euch. Ich bin mit euch. Gott ist mit euch. Gott segne euch. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Gott segne euch.
