---
title: "Lektion 15 - Die Erweiterung des Seelenbewusstseins mit göttlicher Liebe - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 15 - Die Erweiterung des Seelenbewusstseins mit göttlicher Liebe - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 15 - Die Erweiterung des Seelenbewusstseins mit göttlicher Liebe - Band 3

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=dp3zpmxrwm8)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 28. Julie 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Hier ist Jesus und ich bin gekommen, um noch einmal zu euch über die Wunder und die Herrlichkeit Gottes und seiner Schöpfung zu sprechen, also über euch und alle Kinder seiner Schöpfung. Ob in der materiellen Welt oder in der geistigen Welt, jede Seele wird von Gott zutiefst geliebt. Jede Seele hat die Möglichkeit, diese Liebe zu erwidern, indem sie den Segen Gottes in ihrer Seele empfängt.

Ich spreche über das Seelenbewusstsein und die Ausdehnung der Seele in der Liebe und darüber, wie sich das für den Einzelnen anfühlen mag, wenn diese Ausdehnung im Gebet und im Segen Gottes über euch weitergeht, wenn seine Liebe in eure Seele fließt und sie mit seiner Essenz erfüllt. Wie ich bereits gesagt habe, unterscheidet sich das Bewusstsein der Seele sehr von dem des mentalen Bewusstseins, das in eurer Welt so weit verbreitet ist und als einzige Realität und Erfahrung des auf der materiellen Ebene lebenden Menschen gilt.

Gott hat seine wunderbaren Kinder jedoch so erschaffen, dass sie viele Bewusstseinsebenen, viele Erweiterungen und Erweckungen der Wahrheit erleben können, die nicht in erster Linie durch den Verstand, sondern durch die Seele erfahren werden. Je mehr die Seele in der göttlichen Liebe erwacht, desto mehr erweitern sich ihre Fähigkeiten und ihr Bewusstsein. Stellt euch die Seele wie einen Luftballon vor, der sich ausdehnt und größer wird, wenn Licht in ihn einströmt.  Obwohl die Seele in dieser Ausdehnung nicht begrenzt ist wie ein materielles Objekt oder ein Aspekt in der materiellen Welt, ist sie aufgrund der Natur der göttlichen Liebe, die in die Seele einströmt, zu ewiger Ausdehnung fähig.

Die Erfahrung einer Seele in Beziehung zu Gott mit den damit verbundenen Einsichten und Wahrnehmungen fühlt sich an wie ein sich ausdehnendes Licht in euch. Sie geht über die Grenzen eures mentalen Bewusstseins hinaus. Das Bewusstsein der Seele ist das einer fließenden Interaktion zwischen eurer Seele, die nach dem Ebenbild Gottes geschaffen wurde und durch die göttliche Liebe in gewissem Maße zur Substanz Gottes wird, und Gott in sich selbst und seiner Gegenwart. Diese Interaktion wird möglich, weil die Seele und ihre Fähigkeiten durch die Berührung Gottes erweckt werden. Bei diesem Erwecken werden diese Fähigkeiten von der Liebe durchdrungen und werden lebendig. Wo sie einst schliefen und unausgeübt waren, erwacht die Seele nun, da Seine Liebe weiterhin in die Seele und in diese Aspekte, Fähigkeiten und Gaben der Seele einfließt, und dehnt sich in Licht und Liebe aus. Die Macht der Liebe Gottes, sein Wesen, macht all dies möglich und bringt dem Menschen ein anderes Bewusstsein, ein Bewusstsein, das sich von dem des materiellen Verstandes und den üblichen Erfahrungen und dem Verständnis des materiellen Menschen auf der Erde weit unterscheidet.

Mit diesem Segen ist der Mensch in der Lage, eine Form des Wahrheitsverständnisses zu erfahren, die multidimensional ist und sich nicht auf die linearen Perspektiven des Verstandes stützt, sondern wie der sich ausdehnende Globus der Seele ist, der mit Licht und Liebe gefüllt ist. Sie sieht und nimmt in alle Richtungen wahr und ist nur durch ihre Ausdehnung und Entwicklung in der Liebe begrenzt. Einige von euch haben dieses Gefühl der Ausdehnung und des globalen Verständnisses und der Wahrnehmung der Wahrheit mit ihrer multidimensionalen Natur und allem, was damit einhergeht, kennengelernt. Die Freude, die es gibt, die Liebe, die in dieser Erfahrung der Wahrnehmung und des Bewusstseins von Gottes Schöpfung, Gottes Gegenwart und allem, was von Gott ist, vorhanden ist.

Da der Mensch mit einer Seele erschaffen wurde, die ein Abbild Gottes ist, werden - wenn diese Seele mit der Substanz Gottes belebt ist - die Fähigkeiten und Wahrnehmungen, das Bewusstsein, die Einsichten und Offenbarungen, die in dieser wachsenden Fähigkeit der in der göttlichen Liebe erweckten Seele gegeben sind - die Art und Weise, wie Gott sein Universum wahrnimmt - das Wesen Gottes in diesen Wahrnehmungen und in diesem Sein von der Seele und ihren Fähigkeiten wahrgenommen.

Das heißt nicht, dass die Seele zu Gott wird oder dass Gott diese Seele in seine Seele aufnimmt. Vielmehr entfacht und belebt er die Reflexion dessen, was er im Bewusstsein des Einzelnen ist, sein seelisches Wesen, und öffnet auf diese Weise die Tür für seelische Wahrnehmungen und das Verständnis der Wahrheit, für den Ausdruck großer Liebe und Freude und dafür, den Sinn und Zweck des Lebens aus der Perspektive des Göttlichen zu sehen. Die geöffnete und transformierte Seele ist in der Lage, viele Schichten und Aspekte des Lebens zu erfahren, die der materielle Verstand und die Sinne unmöglich kennen und verstehen können, denn Gott gibt dem Menschen die Fähigkeit zu verstehen und wahrzunehmen, sodass diese Erfahrungen nicht überwältigend sind, sondern voller Gnade, Freude, Akzeptanz und Wissen.

Ich kann diese Erfahrung nicht wirklich in Worte fassen, denn sie ist nicht in Worte zu fassen. Es ist eine persönliche und wundersame Erfahrung. Diejenigen, die diesen Ort des Seelenbewusstseins, der Erweiterung der Wahrnehmungs- und Erkenntnisfähigkeit der Seele und der Übereinstimmung mit allem, was Gott ist, und mit dem Bewusstsein Gottes erreicht haben, sind selbst nicht in der Lage, diese Erfahrung wirklich zu beschreiben. Aufgrund der multidimensionalen Aspekte, der Gefühle, Gedanken, Visionen, Wahrnehmungen und des tiefen intuitiven Bewusstseins ist die Tiefe des Wissens, das die erwachte Seele erlangt und erfährt, unbeschreiblich und überwältigend.

Ich sage diese Dinge, um euch zu diesem Ziel zu ermutigen, denn es kann auf der Erdebene erreicht werden. Eine Seele, die auf diese Weise erwacht ist, ist zu vielen Dingen fähig. Eine erweckte Seele hat viele Gaben, denn Gott hat jedem seiner Kinder viele Gaben eingepflanzt. Die Kombination dieser Gaben ist bei jedem Menschen einzigartig. Die Stärken dieser Gaben sind unterschiedlich, aber sie sind in jeder Seele bis zu einem gewissen Grad vorhanden. Ein wesentlicher Teil der Gabe der göttlichen Liebe und ihrer Erfahrungen und des Erwachens der Seele liegt in der Erweckung dieser Gaben. Die Gabe der Heilung ist so weit entwickelt und erweckt, dass sie der Gabe, die durch den spirituellen Körper und die ihm innewohnenden Gaben zum Ausdruck kommt, weit überlegen ist. Eine Seele, die nicht durch die göttliche Liebe erweckt, aber bis zu einem gewissen Grad geläutert ist und die Gaben der Heilung zum Ausdruck bringt, die jeder Mensch in irgendeiner Weise besitzt.

In dem Maße, wie die göttliche Liebe in der Seele wächst, nimmt sie auch die Gabe des Heilens auf und verwandelt sie in etwas Göttliches, etwas Großartiges und Mächtiges. Mit den Wahrnehmungen und der Weisheit der Seele ist der einzelne Kanal in der Lage, die heilenden Energien Gottes effektiv und einfühlsam einzusetzen und sie durch ihn an andere oder an die Welt weiterzuleiten. Mit der Weisheit der Seele ist der Einzelne in der Lage, sich von seinen himmlischen Führern leiten zu lassen und mit Hilfe dieser Führer und der aufkeimenden Wahrnehmungen der Seele wahrzunehmen, so dass er im Prozess des Heilens und Segnens eines anderen eine Tiefe und einen Ausdruck hat, so dass diese Energien erheblich verstärkt werden und die Tiefe der Wahrnehmung weit über die psychischen Fähigkeiten und Wahrnehmungen des Verstandes hinausgeht.

Die Wahrnehmungen der Seele unterscheiden sich von denen des Verstandes und des spirituellen Körpers. Doch so wie die Seele das Individuum beherrscht, so werden diese Dinge in die Seele aufgenommen und integriert, mit ihren Fähigkeiten, ein Kanal für Licht, Heilung und Liebe in der Welt zu sein. Die göttliche Führung ist leicht zugänglich und steht dem Menschen zur Verfügung, dessen Fähigkeiten, den göttlichen Einfluss, die göttliche Absicht und den göttlichen Willen zu hören, zu sehen und zu erkennen, entsprechend der Ausdehnung der Seele in Liebe geöffnet und mächtig sind.

Das Beispiel, das oft angeführt wurde, ist das von mir selbst, wie ich auf der Erde wandelte und meine Seelenfähigkeiten geöffnet wurden und fähig waren, über die sterbliche Sicht hinaus zu sehen und über die sterblichen Wahrnehmungen und das Verständnis des Verstandes hinaus zu wissen. So vollbrachte ich das, was viele als Wunder bezeichnen, aber in Wirklichkeit waren es diese Wahrnehmungen in Kombination mit dem Fluss der Heilung von Gott und dem Kraftfluss der Engel, die mich bei dieser Mission unterstützten, und der Berührung Gottes auf mir, als ich auf der Erde wandelte. Die Weisheit, die ich mit meinen Jüngern und Anhängern und denen, die bereit waren, mir zuzuhören, teilte, floss durch meine Seele von Gott.

Weil meine Seele mit meinem Geist und Verstand verbunden war, konnte ich mit tiefer Weisheit, Klarheit und Einfachheit sprechen und viele der Wahrheiten Gottes lehren. Wenn ich sprach und unter meinen Anhängern und Jüngern und allen, die um mich herum waren, war die Kraft der Liebe zu spüren, die mich durchströmte, denn der Kanal der Liebe war weit geöffnet, weil meine Seele in Liebe ausgedehnt war. Ich wurde als geläuterte Seele geboren und behielt diese Läuterung bei. Die Ausdehnung meiner Seele war also leicht zu erreichen, als ich mich auf Gott einstimmte und seine Segnungen der Liebe in großer Fülle empfing.

Ich habe gesagt und werde es wiederholen, dass ihr diese Dinge, die ich auf der Erde getan habe, auch tun könnt. Auch wenn ihr große Mühe habt, die Hindernisse und Bedingungen der Erdebene zu überwinden, wird euch große Hilfe zuteil. Gott segnet euch täglich. Ihr seid auf dem besten Weg, eure Seele zu läutern und in Liebe zu verwandeln. Diejenigen, die dies wirklich verstehen und sich dazu bekennen, wissen in den Tiefen ihrer Seele und in ihrem Verstand, dass auf dieser Reise vieles möglich ist. Für alle, die sich auf diese Reise begeben, ist es wichtig, dass sie ein großes Vertrauen in Gott haben und ein dauerhaftes und starkes Band der Liebe zu Gott haben, dass ihre Seelen in Gott verliebt sind und ihn lieben. Auf diese Weise wird die Verbindung zwischen dem Schöpfer und ihnen selbst kraftvoll geschmiedet und kann nicht unterbrochen werden, sondern dehnt sich exponentiell aus, während ihr in euren Gebeten Gott sucht und die Segnungen seiner Liebe empfangt.

Mit dieser Verbindung, diesem Liebesband zwischen eurer Seele und der Seele Gottes, könnt ihr euch vorstellen, was Gott durch euch als Instrument bewirken kann, so wie er durch mich viele Segnungen bewirkt hat, indem er meine Gaben und meine Person als ein Mensch nutzte, der auf der Erde wandelte und Gott dienen wollte. Ich war ein Mann, der große Liebe für seine Brüder und Schwestern empfand, ein Mann, der versuchte, in Liebe zu dienen und ganz das Individuum zu sein, das Gott geschaffen hat, mit der Integration von Seele, Verstand und Geist, die eine mächtige Allianz und Integration bildeten, die mich in meinem Dienst weit voranbrachte. Auch zweitausend Jahre später erinnert man sich noch an mich und erkennt mich an. Bei vielen ist die Wahrnehmung meines Dienstes und seines Zwecks jedoch verzerrt worden und bis zu einem gewissen Grad verloren gegangen. Doch die Kraft meiner Anwesenheit auf der Erde als wahrhaft erlöste Kind Gottes hat überdauert.

Jeder von euch wird seinen Weg als Kanal für Gott finden. Eure individuelle Seele, ihre Persönlichkeit, ihre Bestimmung, ihr einzigartiger Aufbau, ihr wundersames Wesen, ihre Gaben und Fähigkeiten können einen tiefen Einfluss auf diese Welt ausüben, nicht um Anerkennung, Macht und Anbetung von anderen zu erlangen, sondern um Gott mit Demut und Gnade zu dienen, um den Kanal zwischen euch und Gott offen zu halten, um die Fähigkeiten und Wahrnehmungen eurer Seele wirklich zu verstehen und dieses Bewusstsein im Einklang mit Gottes Wunsch zu nutzen, euch in eurer Bestimmung und in eurem Dienst zum Wohle der Menschheit auszurichten.

Aufgrund der Krise, in der sich die Welt befindet, und der schrecklichen Umstände, die eure Welt stark beeinflussen, konzentriert Gott viele Segnungen auf die Menschen, die bereit sind, sie zu empfangen, die offen sind für diese tiefe Berührung Gottes. Gott hat ein großes Ziel und eine große Absicht geschmiedet, um die Menschheit zu erheben und sie vor ihrem unausweichlichen Schicksal der Selbstzerstörung zu bewahren, wenn man sich die gegenwärtigen Umstände und Bedingungen ansieht. Ihr seid also begünstigt, geliebte Seelen. Ihr seid von Gottes Berührung begünstigt. Mit dieser Berührung wird eure Seele geöffnet und erweckt, wenn ihr den Wunsch habt und euch bemüht, sein großes Geschenk der Liebe zu empfangen. Der Heilige Geist ist ein aktiver Vertreter Gottes und wird zu einem sehr mächtigen Vertreter in der Welt. Es liegt an euch, euch auf diesen Wirkstoff einzustimmen und euch mit ihm in Einklang zu bringen, mit diesem Aspekt Gottes, der seine Liebe vermittelt. Sucht ihn mit Eifer und Ernsthaftigkeit und konzentriert euch auf die Öffnung eurer Seele und ihr Erwachen, damit ihr die Dinge, von denen ich spreche, zeigen und erkennen könnt, diese Gaben, die in euch sind und die es brauchen, genährt und durch den Segen der göttlichen Liebe geöffnet zu werden.

Jeder von euch ist in der Lage, die Wunder Gottes auf seine Weise zu erkennen. Keiner von euch ist blind, taub oder stumm, was die Wege der Seele angeht. Jeder von euch ist vollkommen und ganz in diesen Wegen und Fähigkeiten der Seele erschaffen worden. Aber wie ich schon sagte, sind diese Fähigkeiten und die Ausprägung dieser Gaben der Seele und Fähigkeiten der Seele bei jedem Menschen einzigartig. Deshalb kann man eure Erfahrungen nicht mit anderen vergleichen. Obwohl es viele Ähnlichkeiten gibt, ist die einzigartige Art und Weise, wie ihr wahrnehmt, seht und wisst, nur euch eigen und lässt sich nicht auf ein anderes Individuum übertragen. Das soll nicht heißen, dass es die Wahrheit nicht gibt, dass sie sich wie ein roter Faden durch alle Seelen zieht und dass sie in Gottes Universum immer existiert. Vielmehr ist die Art und Weise, wie diese Wahrheit gesehen und verstanden wird, die Reise, die ihr macht, um sie zu erkennen, einzigartig. Die tatsächliche Wahrheit kann auf dem Weg des Verstandes der Seele absolut verstanden werden. Aber in dem Maße, wie die Seele in der Liebe wächst, was eine unendliche Reise ist, wird sich dieses Verständnis ausweiten und mit den wachsenden Wahrnehmungen und Fähigkeiten der Seele ergänzt. Der Kern der Wahrheit wird derselbe bleiben. Das Verständnis der Wahrheit wird sich mit der Seele erweitern. Die Wahrheit kann also absolut sein, aber die Wahrnehmung der Wahrheit und die Erfahrung der Wahrheit werden sich ständig verändern und weiterentwickeln, wenn sich die Seele verändert und weiterentwickelt. Dieses Konzept kann vom materiellen Verstand leicht interpretiert und projiziert werden. Doch das, wovon ich spreche, wird erst dann wirklich verstanden, wenn man sich auf dem Weg zur Wahrheit befindet und mit eigenen Augen sieht, was auf dieser Reise mit dem eigenen Verständnis und der eigenen Erfahrung von Wahrheit geschieht.

Mit dem Verstand und dem Vokabular eures Verstandes würde ich sagen, dass die Seele eine höchst subjektive Sache ist. Sie ist eine Sache der Erfahrung, des Fühlens und des Verstehens im Bewusstsein des Einzelnen, so dass die wahre Erfahrung der Seele vom materiellen Verstand nicht ohne weiteres verstanden werden kann. Es gibt jedoch Fähigkeiten in der Seele, die es dem Einzelnen ermöglichen, mit anderen Seelen mit gleichen Gaben und Fähigkeiten zu kommunizieren und sich mit ihnen auszutauschen. Dies geschieht häufig unter den Bewohnern des Himmelreichs. Unsere Art der Kommunikation unterscheidet sich sehr von der euren, denn wir nutzen die Fähigkeiten der Seele, um unsere Erfahrungen nicht nur mit einer anderen Seele, sondern mit vielen Seelen zu teilen und zu vermischen.

Wir haben ein Band und eine Verbindung zueinander, die für diejenigen unter euch, die auf einer irdischen Ebene leben, wo ihr euch oft voneinander getrennt fühlt, schwer zu beschreiben ist. Selbst bei euren Liebsten gibt es dieses Gefühl der Trennung. Obwohl ihr den Wunsch habt, diese Trennung, diese Barriere zwischen euch aufzuheben, ist es oft nicht möglich.  Aber es gibt Zeiten in eurem Leben, in denen ihr in Harmonie mit eurem Partner oder eurer geliebten Person seid, ihre Gedanken spürt und kennt und ein gewisses Verständnis dafür habt, wer sie sind, und das bereitet große Freude. Stellt euch vor, dass sich dies um ein Vielfaches vergrößert und multipliziert. Dann könnt ihr sehen, dass wir als Engel an diesem Ort des Seelenbewusstseins wirklich einander sehen und anerkennen und die Gnade und Schönheit haben, in der Herrlichkeit der Liebe Gottes Erfahrungen miteinander zu teilen.

Die einzigartige Erfahrung der einzelnen Seele kann auf diese Weise mit anderen Seelen geteilt werden, die in der Liebe entwickelt und transformiert sind. Auch darauf dürft ihr euch freuen, geliebte Seelen. Diese Erfahrung bedeutet jedoch nicht, dass man seine Seele einem anderen aufzwingt, denn dafür gibt es viel Einfühlungsvermögen und Sensibilität. Es ist eine gegenseitige Erfahrung, die zwischen Seelenpartnern sehr kraftvoll sein kann. Unsere Welt und unser Bewusstsein sind ganz anders als eure. Dennoch ist eure Welt dazu bestimmt, bis zu einem gewissen Grad das Bewusstsein zu teilen, von dem ich spreche: die Erfahrungen der Seele, die in jedem einzelnen Menschen auf dieser Erde wächst und sich ausdehnt, vorausgesetzt, er wählt die Reise, die zu diesem Erwachen führt.

In euren Seelen und in vielen anderen Seelen gibt es ein tiefes Verlangen nach dieser Erfahrung, nach dem Einssein mit Gott, denn dafür ist eine Seele geschaffen worden. Das Ziel einer Seele ist es, das Einssein mit Gott zu finden, ein Einssein, das sie einst als Seele im Bewusstsein der Seele hatte, bevor sie inkarnierte. Doch Gott hat der Seele die Aufgabe gegeben, ihre Individualität zu finden und die Reise des Lebens in der materiellen Welt, in der geistigen Welt und möglicherweise in der Welt der Himmlischen zu machen, wenn sie sich dafür entscheidet.

Jede Gabe des Lebens ist ein Segen, ob sie nun materiell oder spirituell ist. Jede Gabe stärkt die Seele, gibt ihr eine andere Art und Weise, sich auszudrücken, und ermöglicht es ihr, sich auf eine Art und Weise auszudehnen und zu wachsen, die ihr in der Welt der Seele vor der Inkarnation nicht möglich war. Das Geschenk eines materiellen Körpers und die Möglichkeit der Wahl und des freien Willens schaffen eine Persönlichkeit und Erfahrungen im Leben, die zur Individuation der Seele beitragen. Wenn die Seele in die spirituelle Welt aufsteigt, gibt es viel mehr Entdeckungen, Möglichkeiten, Gaben und Ausdrucksoptionen, während sie in den Sphären der spirituellen Welt wächst.

Die Seele hat die Möglichkeit, in der göttlichen Liebe und der Essenz Gottes und allem, was dazu gehört, exponentiell zu wachsen. Jeder Aspekt und jeder Schritt der Reise ist ein Geschenk, ein wunderschönes Geschenk Gottes, das in Liebe gegeben wird, und zwar so, dass der Wert, der tiefe Schatz, den das Leben darstellt, unermesslich groß ist, denn Gottes Geschenk des Lebens ermöglicht diese großartige Reise. Selbst durch die Prüfungen und Tücken des materiellen Lebens hindurch kann alles, was man erlebt, ein Geschenk für die Seele sein. Sogar die dunklen Dinge, die kommen, können in Licht verwandelt werden, in Weisheit und Erkenntnis, die großes Einfühlungsvermögen und Liebe für einen anderen geben, der vielleicht eine ähnliche Erfahrung gemacht hat. In der Seele weiten sich dieses Einfühlungsvermögen und die Weisheit aus und verwandeln sich in große Liebe. Mit der Zeit, wenn die Verletzungen geheilt sind, die Schwierigkeiten beseitigt sind und die Dunkelheit zum Licht wird, kommt Freude in den Menschen, wahre Freude und wahre Vergebung für diejenigen, die dem Menschen Schaden zugefügt haben.

Ihr seht, alles in Gottes Universum ist auf Harmonie und Licht ausgerichtet. Gott öffnet der Finsternis nicht die Tür, denn das ist immer das Werk des Menschen, aber Gott sorgt dafür, dass die Tür für jeden Einzelnen rechtzeitig geschlossen wird und dass er die Reinigung seiner Seele erfährt, sei es durch die natürliche Liebesreinigung, bei der die Seele von diesen Bedingungen befreit wird, oder wenn man in der göttlichen Liebe fortschreitet. Diese Reinigung muss kommen und wird kommen, denn das ist das Gesetz in Aktion. Die Läuterung muss mit dem spirituellen Fortschritt kommen und sie wird bei jeder Seele zur rechten Zeit kommen. Unabhängig von ihrem Zustand und den Entscheidungen, die sie auf der irdischen Ebene getroffen haben, werden sie mit der Zeit einen Ort der Reinheit erreichen und durch die Sphären schreiten, egal wie dunkel sie sind.

Diejenigen, die diesen Ort der Reinheit und Vollkommenheit erreichen, haben ein gewisses Maß an seelischer Wahrnehmung und seelischer Erfahrung in sich, das ihnen den Zugang zu den vielen Wahrheiten und Dingen Gottes ermöglicht. Was diesen Wahrnehmungen und Erfahrungen der Seele fehlt, sind die Fähigkeiten, auf göttliche Weise zu lieben und auf göttliche Weise wahrzunehmen. Sie lieben und nehmen auf die Weise des natürlichen Menschen und innerhalb seiner Grenzen wahr. Im göttlichen Fluss, dem Erwachen der Seele und ihrem Fortschreiten, gibt es eine ewige Ausdehnung, ein ewiges Streben nach Wahrheit, das sich im Bewusstsein der Seele ohne Einschränkungen ausbreitet. Dadurch erfährt der Einzelne im Rahmen dieser unbegrenzten Reise und Entwicklung die Erweiterung seiner Gaben und Fähigkeiten, die weit über die des natürlichen Menschen und die Grenzen seines Fortschritts hinausgehen.

Die Seele ist eine großartige Sache. Die Seele ist dazu bestimmt, mit Gott eins zu werden. Viele, die auf dem natürlichen Liebespfad unterwegs sind, verstehen das nicht wirklich und sind sich bestimmter Fähigkeiten und Fertigkeiten der Seele nicht bewusst, die nur durch die göttliche Liebe geweckt werden können. Deshalb ist der göttliche Pfad der höchste Pfad, der überlegene Pfad des Wachstums und der spirituellen Entwicklung, auf dem der Verstand absorbiert und transformiert wird und alle Aspekte des Individuums durch den Transformationsprozess der Seele absorbiert werden. Der Mensch wird so verändert, dass er nicht mehr als Mensch angesehen werden kann, denn alle Spuren der menschlichen Eigenschaften, die den Menschen ausmachen, werden von der göttlichen Liebe in ausreichendem Maße absorbiert und transformiert.

Das geschieht jetzt an euch, geliebte Seelen. Diejenigen von euch, die ein wenig von diesem lebendigen Wasser getrunken haben, werden verwandelt und verändert. Ihr verwandelt euch in etwas Neues und Wunderbares, etwas, das in größerem Einklang mit Gott steht und Gott auf eine tiefere Weise widerspiegelt, das mehr Substanz der göttlichen Essenz hat und dadurch diese Essenz, dieses Bewusstsein Gottes, durch das Bewusstsein der Seele zum Ausdruck bringt. In dem Maße, wie die Seele ihre ewige Reise zur Versöhnung antritt, wächst dieses Bewusstsein, und das Gefühl der Nähe zu Gott weitet sich aus und wird klar, kraftvoll und wundervoll, etwas, das ich nicht beschreiben kann, sondern nur jeden von euch ermutigen kann, danach zu streben, denn ihr werdet eine Freude und ein Wunder erleben und die Wunder Gottes erfahren, die ihr euch zu diesem Zeitpunkt in eurem Leben nicht vorstellen könnt. Eure Reise wird endlos sein, Geliebte, und sie wird von Liebe, Freude, Erfüllung und tiefem Frieden geprägt sein.

Gottes Absicht ist es, dass jedes seiner Kinder an den Früchten seiner Seele teilhaben kann, dass sie das Wunder des Göttlichen und alles, was in diesem großen Geschenk der Liebe enthalten ist, kennenlernen. Möget ihr euren Weg finden, geliebte Seelen, und die Wahrnehmungen der Seele kennenlernen, die sich ausdehnt und in der Liebe wächst, die Welt mit den Augen der Seele sehen, die wunderbare Musik und die Schwingungen des Universums von Gottes Schöpfung hören, die Feinheiten, die Harmonie und die Gnade verstehen, die Gottes Universum und seine Schöpfung ausmachen, und über das Wissen hinaus wissen, was wirklich von Gott ist. Es wird euch gegeben, wenn ihr um diese Gabe betet, die in euch wächst, ein Samen, der aufgeht, ein Schössling, der wächst und in euer Bewusstsein eindringt. Es wird eine Zeit der Integration sein, der Verschmelzung eures wahren seelischen Selbst mit allen anderen Teilen eures Wesens. Dann werdet ihr die Worte, die ich spreche, auf eine Art und Weise verstehen, die diesen Worten eine tiefe Bedeutung und dieser Reise eine tiefe Erfahrung verleiht.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin wahrhaftig euer Bruder. Ich bin immer euer Freund. Ich bin Jesus und ich liebe euch. Ich versammle euch auf diesem Weg, damit auch ihr erfahren könnt, was ich erfahren habe und was viele andere erfahren haben, während sie in der Liebe wachsen. Gott segne euch, geliebte Seelen, und bewahre euch in seiner Liebe.
