---
title: "Lektion über Trauer"
menu_title: ""
description: "Lektion über Trauer"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion über Trauer

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 10. Dezember 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Seid gegrüßt, meine Freunde. Ich bin euer Lehrer Augustinus. Ihr habt mich um Ratschläge und Kommentare über die Natur der Trauer gebeten. Das ist eine gute Frage und ein gutes Thema. Jeder Mensch, der auf dieser Erde wandelt, wird in seinem Leben Trauer erfahren. Sie ist ein Teil des Lebens. Sie ist eine Emotion der Seele in ihrer reinen Form. Wenn diese Emotion jedoch mit mentalen Erwägungen, Urteilen, Ängsten, Groll und allen Bedingungen des Verstandes und der irdischen Verhältnisse belastet wird, dann wird die Trauer, die in der Reinheit der Seele eine kurzlebige Erfahrung wäre, zu einer Erfahrung, die einige Jahre lang andauert und deren Last und Schwere im Laufe dieser Jahre sogar noch zunehmen kann, anstatt sich aufzulösen. Der Grund dafür ist, dass der Einzelne ein gewisses Maß an Selbstwertgefühl und ein Gefühl des Lebendigseins verspürt, wenn Trauer in ihm vorhanden ist, denn anstatt Freude zu empfinden, fühlt er die Trauer über den Verlust, und das bestätigt sein Sein und seine Existenz in der Welt.

Dies ist, wie ich vermute, eher eine Manifestation des Verstandes als der Seele. Die Bedingungen in eurer Welt verstärken diese Erfahrung des Verstandes so sehr, dass sie alles andere im Leben dieser Menschen überschattet. Mit der Zeit überwinden sie diese Last, aber oft geht das nicht so schnell, weil der Verstand hartnäckig an diesem Zustand der Trauer festhält. Es handelt sich um eine universelle Last und nicht um etwas, das man reflexartig als Zustand in sich selbst schafft. Es gibt, wie soll ich sagen, eine Schicht, einen Zustand der Trauer, der eure Welt umgibt. Wenn jemand in seinem Leben einen tiefgreifenden und schweren Verlust erleidet, wird er sich oft dieses Zustandes bewusst, der auf diesem Planeten universell ist. Dadurch wird der Zustand verstärkt, da der Mensch weiterhin im Einklang mit ihm ist.

Der Schlüssel ist, zu fühlen und loszulassen, anstatt den Zustand der Trauer zu fühlen und zu verstärken. Verlust ist ein natürlicher Teil des Lebens. Doch wenn man das Leben aus der Sicht der Seele, der Gefühle und der Anerkennung der Seele betrachtet, sind solche Gefühle nur Teil eines Prozesses, der durch Verständnis und Liebe beschleunigt werden kann. Ich verurteile nicht diejenigen, die von Trauer belastet sind, denn haben wir sie nicht alle irgendwann in unserem Leben gespürt? Ich empfinde Mitgefühl für diejenigen, die diesen Zustand in sich weiter verstärken und glauben, dass es keinen Weg gibt, sich davon zu befreien. Das ist aber nicht der Fall. Mit Gebet, Mitgefühl und Liebe können diese Zustände aufgelöst werden.

Eure Engelsfreunde sind nur allzu bereit, euch dabei zu unterstützen und euch zu helfen, diesen Zustand zu überwinden, denn er ist nicht angenehm. Es ist kein Zustand, der das Gefühl vermittelt, lebendig zu sein und auf harmonische Art und Weise am Leben teilzunehmen. Vielmehr ist es ein Zustand, der das Leben eher beeinträchtigt. Wenn sie jedoch in ihrer reinen Form von der Seele gefühlt wird, ist sie in der Tat ein Schrei zu Gott: *„Ich fühle dieses Gefühl des Verlustes. Ich bin traurig darüber. Könnt ihr mir nicht helfen, es loszulassen, damit ich wieder zu einem Ort der Freude und Erfüllung zurückkehren kann?”* Dieses Gebet kann viele Male gesprochen werden, denn der Schmerz der Trauer kann zu jedem beliebigen Zeitpunkt des Tages ins Bewusstsein treten.

Das Erleben von Trauer gibt dem Menschen die Möglichkeit zu beten, sich damit auseinanderzusetzen, es wahrzunehmen, anzuerkennen und loszulassen. In der Trauer entsteht oft ein tiefes Gebet, eine tiefe Sehnsucht nach Gott, ein tiefes Gefühl, dass etwas in der Person fehlt. Sie müssen also herausfinden, was sie vermissen. In Wahrheit ist es das Verständnis der Seele, die erkennt, dass sie den Menschen nicht wirklich verloren hat, sondern dass es einen anderen Zustand der Beziehung gibt, der anerkannt werden kann und ein Gefühl der Nähe statt der Distanz mit sich bringen kann.

In der Tat ist dieser Zustand, der in eurer Welt so weit verbreitet und so mächtig ist, eine große Herausforderung für euch alle. Jeder von euch hat schon einmal den Stachel der Trauer und des Verlustes gespürt. Jeder von euch hat sie auf irgendeine Art und Weise überwunden und ein Gleichgewicht gefunden, anstatt sich von der Last der Trauer überrollen zu lassen. Auch das ist eine Lektion im Leben. Auch das ist eine Chance zu wachsen und erlaubt euch, die tiefen Gefühle in euch anzuerkennen, um zu verstehen und zu unterscheiden, was wirklich der Seele und was dem Verstand gehört.

Gott hat das Leben so gestaltet, dass es viele Erfahrungen mit sich bringt. Jede Erfahrung kann ein Segen sein, ein Weg, um zu lernen, zu wachsen und zu weiterer Wahrheit zu erwachen. Es ist, wie in jedem Fall, eine Situation der Wahl, des freien Willens und des Wunsches. So setzt ihr euer Leben fort und stellt euch den Herausforderungen und Bedingungen, die es mit sich bringt. Wir wünschen uns, dass ihr mit großem Glauben und dem Wunsch ins Leben geht, im Licht und in Harmonie mit allem zu sein, was von Gott und seiner Schöpfung ist. Wenn ihr den Verlust eines geliebten Menschen oder etwas anderes, das euch schwerfällt, zugeben müsst, dann bringt dies vor Gott und ihr könnt schnell und einfach von diesem Ort des tiefen Leids und der Trauer zu Freude und Erlösung übergehen.

Das kann für jeden von euch gelten, geliebte Seelen. Es muss nach eurem Willen und eurem Wunsch geschehen. Für manche ist es nicht leicht, weil sie mit vielen Bedingungen und Situationen belastet sind, die Kummer verursachen. Deshalb müsst ihr beten, um euren Lieben und denen in eurer Umgebung beizustehen, die auf diese Weise leiden. Das Gebet ist der Katalysator, der Heilung, Aufschwung und Licht bringt. Das Gebet ist der Weg, der die Tür zu Erleichterung und Heilung öffnet.

Meine geliebten und schönen Schülerinnen und Schüler, möget ihr weiter im Licht der Liebe Gottes wachsen und die Welt, die Gott geschaffen hat, verstehen lernen, wie ihr in dieser Welt in Harmonie mit seiner Schöpfung, in Harmonie mit der Liebe, in Harmonie mit dem Licht leben könnt. Jeder Tag bringt Gelegenheiten und Möglichkeiten, im Licht zu wachsen, in der Wahrheit der Liebe Gottes und der göttlichen Wirklichkeit zu sein, so dass ihr nicht mehr so sehr von diesen irdischen Bedingungen belastet werdet, die so schwer und schwierig sind. Das kommt, wenn ihr wächst, denn das bringt eine Art Losgelöstheit mit sich, so dass ihr emotional nicht mehr so sehr in Schmerz und Leid verstrickt seid. Vielmehr bringt es euch Freude und Aufschwung. Die Seele ist stark genug, dass der Verstand und die Bedingungen des Verstandes nicht eure Gefühle und euren Seinszustand bestimmen. Vielmehr drückt die Seele reflexartig Freude aus, die sich ausdehnt und aus Licht besteht, damit ihr in dieser Realität, diesem Zustand, diesem Ausdruck eures wahren Seins leben könnt.

Möge Gott jeden von euch auf dieser Reise zu mehr Licht segnen und euch von allen Zuständen befreien, die nicht im Einklang mit Gottes Liebe und seinen Gesetzen stehen, dass ihr frei seid, dass ihr offen und freudig und einsichtig seid und all die Dinge, die Licht bringen. Meine geliebten Schülerinnen und Schüler, seid immer bei Gott und ihr werdet euren Weg zu Freiheit, Ausdehnung und Freude finden. Danke, dass ihr mir zugehört habt. Ich sage diese Dinge nicht, um zu kritisieren oder anderen das Gefühl zu geben, dass sie dieses Gesetz, das Gesetz der Liebe, nicht erfüllt haben, denn jeder von euch hat seine Kämpfe. In der Tat weisen diese Kämpfe immer auf eine Lösung hin, auf einen Weg, eure persönliche Situation zu überwinden. Das ist Gottes Wille, seine Liebe zu euch, die Heilung und Erleichterung, Freude und Aufschwung bringen soll. Das kann aber nur geschehen, wenn ihr es wünscht, wenn ihr darum bittet und wenn ihr euch dafür öffnet. Gott wartet also darauf, dass ihr darum bittet und seine Gegenwart in euer Leben aufnehmt. Möget ihr diesen Weg finden, geliebte und schöne Schülerinnen und Schüler. Möget ihr euren Weg zum Licht finden.

Meine Liebe ist mit euch. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich liebe euch. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.