---
title: "Lektion 23 - Der Weg zur Wahrheit - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 23 - Der Weg zur Wahrheit - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 23 - Der Weg zur Wahrheit - Band 3

Jesus - empfangen durch Al Fike am 24. August 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin gekommen, um der Welt meine vorletzte Botschaft zu überbringen. Durch unsere Zusammenarbeit wurden die Seelen aufgewühlt und eine gewisse Kontroverse unter denjenigen entfacht, die diese Botschaften lesen und aufnehmen. Wichtig ist, dass die Menschen zur Wahrheit erwachen und die Wahrheit auf die Art und Weise bejahen, wie diese Botschaften es ihnen ermöglichen.

Wir können den Menschen, die auf der Suche nach der Wahrheit sind, nicht wirklich die Wahrheit lehren. Vielmehr weisen wir den Menschen den Weg, damit sie die Wahrheit selbst finden können. Wir verlangen nicht, dass die von uns gelehrten Wahrheiten befolgt werden, denn jede Wahrheit wird durch Instrumente wie dieses vermittelt und unterliegt daher den Voreingenommenheiten und Filtern des Instruments, die in den Verstand des jeweiligen Menschen eindringen. Daher ist der Kanal, der die Wahrheit bringt, durch die Fähigkeiten des Instruments begrenzt, die beabsichtigten Worte und die gegebene Botschaft zu übermitteln.

Wir sind dankbar für diejenigen, die bereit sind, auf diese Weise vorzutreten. Weil ihr in einer materiellen Welt lebt, bedarf es dieser Mittel und Wege der Kommunikation, um in die Gedanken, Ideen und Überzeugungen der Menschen einzudringen. Wenn die Kommunikation von Seele zu Seele stattfinden würde, wären Worte nicht nötig. Diese Kommunikationen würden in Form von Gefühlen, Visionen und dem einzigartigen und wunderbaren Gefühl des Wissens erfolgen, das eine erwachte Seele mit sich bringt. In den Offenbarungen, die der Seele zuteil werden, werden die Wahrheiten auf eine mehrdimensionale Weise übermittelt und von Gott durch die Vermittler seiner Engel an den Einzelnen weitergegeben. Die Wahrheit wird auch durch den Heiligen Geist vermittelt, wenn der Einzelne das große Geschenk der göttlichen Liebe sucht.

Gott hat viele Möglichkeiten, mit seinen Kindern zu kommunizieren. Er hat für die Gabe der Medialität in jedem Menschen gesorgt. Er hat die Seele mit der Fähigkeit ausgestattet, zu verstehen, zu sehen und zu wissen. Er gibt seinen Kindern die große Gabe der göttlichen Liebe und alles, was damit einhergeht. Es gibt also viele Wege zur Wahrheit. Der Einzelne kann sich aussuchen, welchen Weg er wählt, oder er wählt eine Vielzahl von Wegen und tut dies oft auch, denn die Suche nach der Wahrheit kann den Einzelnen durch viele Korridore und Wege führen, die die Wahrheit in sich tragen. Sei es in einem Buch, von jemandem gesprochen, im Gebet oder in der eigenen Gabe des Empfangens und Wissens.

In der Tat wird jeder Weg zur Wahrheit mit der Zeit sein Ziel finden. Der Weg mag ein Umweg sein, aber das Ergebnis wird den Menschen der absoluten Wahrheit näher bringen. Damit der Einzelne die absolute Wahrheit erkennen kann, muss er über die seelischen Fähigkeiten verfügen, die Wahrheit in all ihrer Herrlichkeit und ihren Dimensionen zu empfangen und wahrzunehmen. Die Tatsache, dass ein Mensch von einigen Worten inspiriert wird, die als Wahrheit verkündet werden, bedeutet nicht, dass er die Wahrheit in all ihren Dimensionen entdeckt hat. Es bedeutet lediglich, dass eine zweidimensionale Kraft der Wahrheit in den Verstand des Einzelnen gelangt ist. Bei der Aufnahme dieser Wahrheit muss sie tief in die Seele eindringen, damit das wahre Verständnis und die Verarbeitung der Wahrheit stattfinden können.

Leider leben in eurer Welt Wahrheit und Irrtum Hand in Hand. Jede einzelne Quelle der Wahrheit, sei es ein Buch, eine Lehre oder eine spirituelle Predigt, enthält zweifellos eine Mischung aus Irrtum und Wahrheit. Auf eurer Erdebene gibt es wenig, was die Vermischung von Irrtum und Wahrheit einschränkt, denn jeder hat einen freien Willen und kann so sprechen, wie er will und sagen, was er sagen will. Es liegt an den Zuhörern, zu unterscheiden, was Wahrheit ist und was nicht. Das kann ein sehr mühsamer Prozess sein, denn die meisten Menschen befinden sich auf einem Weg der natürlichen Läuterung und Entwicklung der Liebe und nutzen dabei ihren Verstand und Intellekt, um die Wahrheit zu erkennen. Das ist ein Umweg, denn der Verstand kann viele Informationsfragmente aufnehmen und sich von ihnen anregen lassen, die nicht unbedingt die Wahrheit widerspiegeln oder nur ein schwaches Abbild der Wahrheit sind.

Dennoch hat jeder Mensch, der sich auf die Reise zur Wahrheit begibt, einen Teil seines Daseinszwecks auf der Erdebene erfüllt, denn mit der Entwicklung, dem Wachstum und der Ausformung des eigenen Wesens, der eigenen Persönlichkeit, den eigenen Gaben und Fähigkeiten kommt eine natürliche Neugierde und die Frage nach dem Grund und dem Zweck des Lebens. Sie denken über die Möglichkeiten nach, lesen und suchen nach Meinungen und Ideen, was der Sinn des Lebens ist. So wie sie mit dem Wunsch nach Wahrheit durch die Welt gehen, ziehen sie durch das [Gesetz der Anziehung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-anziehung/) die Kanäle und Gelegenheiten zu sich, um die Wahrheit zu erfahren. Auf diesem Weg werden Wahrheiten gewonnen und verworfen. Höhere Wahrheiten können gegeben und verstanden werden, wenn der Einzelne fortschreitet und in seiner Unterscheidungskraft und seinem Verständnis dessen wächst, was er in seinem Leben für wahr und gültig hält.

Auf dieser Suche werden sie, je nach ihren Wünschen und dem Licht in ihnen und ihren Bemühungen, im Licht zu wachsen, von hellen Wesen und in einigen Fällen von Engeln des himmlischen Reiches begleitet. So werden sie beeinflusst und auf ihrem Weg zur Wahrheit unterstützt. Wenn sie Passagen aus einem Buch lesen, können die Engel oder die hellen Wesen den Fokus auf bestimmte Sätze und Ideen lenken und dem Einzelnen helfen, einen Dialog der Wahrheit zusammenzustellen, den er in seinem Leben anwenden kann.

Jeder von euch hat sich auf diese Reise begeben. Nur wenige, die sich dazu inspirieren lassen, die Bücher zu lesen, zu denen ich beigetragen habe, tun dies aus reiner Neugierde. Wenn sie die Schwelle des Glaubens überschreiten, dass ich in der Lage bin, durch dieses Instrument zu sprechen und verschiedene Predigten über die Wahrheit zu halten, sind sie auf dem besten Weg, ihr Verständnis zu entdecken und ihr Wissen über die Wahrheit zu erweitern.

Es ist verständlich, dass einige diese Bücher lesen, in denen eindeutig steht, dass ich der Autor bin, und nicht daran glauben, dass dies so sein kann, denn die Vorurteile, die vielen in eurer Welt in Bezug auf den christlichen Glauben und mein eigenes Wesen eingeprägt wurden, haben dafür gesorgt, dass ich weit entfernt bin und Teil der Gottheit bin. Daher habe ich kein Interesse an den Angelegenheiten einzelner Menschen und wäre auch nicht in der Lage, eine enge Verbindung mit einem Instrument wie diesem einzugehen. Oh, wie falsch liegen diejenigen, die solche Vorurteile und Überzeugungen haben. Nicht, weil sie es sich selbst beweisen können oder weil sie zu einer Erkenntnis gekommen sind, die tief aus ihrer Seele kommt, sondern nur, weil ihnen jemand oder ein Buch gesagt hat, dass ich in Wahrheit ein Teil der Gottheit bin. Wie bedauerlich, dass sie zu dieser Überzeugung gekommen sind, obwohl sie dies oft in Unschuld und mit dem Wunsch getan haben, die Wahrheit zu glauben und die Wahrheit zu kennen.

Wenn eine Gruppe von Menschen mit ähnlichem Überzeugungen zusammen kommen, bilden sie einen straken Bund.  Sie teilen geistig bestimmte Einstellungen und Ideen und schaffen dadurch eine Einheit. Mit dieser Einheit kommt ein Gefühl der Zugehörigkeit und ein Gefühl, bis zu einem gewissen Grad geliebt zu werden. Sie haben ihren Platz unter ihren Brüdern gefunden. Wer kann es ihnen verübeln, wenn sie bestimmte Überzeugungen und Ideen von ihren Brüdern übernehmen und diese an sie zurückgeben? Es ist eine mächtige Anziehungskraft und ein mächtiges Gesetz, das Menschen aufgrund dieser Dynamik und Interaktion in bestimmten Überzeugungen und Ideen gefangen hält.

Selbst unter euch, die ihr der Wahrheit der göttlichen Liebe folgt, gibt es viele Ideen und unterschiedliche Vorstellungen. Eure Vorurteile diktieren dies. Eure Vorstellungen davon, wie man eine zusammenhängende Gruppe formt, sind in der Tat vielfältig. Manchmal seid ihr nicht einer Meinung und distanziert euch aufgrund dieser Unstimmigkeiten voneinander. Denkt daran, dass diese Reaktionen eurem Verstand entspringen und dass sie auch dunklen Mächten unterworfen sind, die nur allzu gern jeden von euch voneinander trennen wollen, damit ihr nicht zu einer mächtigen Gruppe zusammenwachsen könnt, die ihren starken Einfluss in die Welt bringt.

Ja, viele Faktoren bestimmen den Erfolg einer solchen Zusammenkunft gleichgesinnter Seelen, die sich gegenseitig unterstützen und auch die Verbreitung dieser Wahrheit in der Welt fördern wollen. Jeder von euch hat seine eigenen Vorlieben und Ansätze, denn ihr seid einzigartige Seelen. Das ist also eine Tatsache. Doch wenn es um die Kommunikation von Seele zu Seele geht, sind diese Vorurteile des Verstandes irrelevant. Sie können zwar den Weg zu einer klaren Kommunikation versperren, aber die Seele, die eine andere Seele erkennt, die in göttlicher Liebe brennt, wird sich zu ihr hingezogen fühlen und Liebe für sie empfinden. Die Herausforderung liegt in den Meinungsverschiedenheiten des Verstandes, die durch tiefe Voreingenommenheit, tiefe Ängste und die Ideen und Paradigmen des Denkens entstehen, die dem Menschen eingeprägt wurden.

Wenn ihr in der göttlichen Liebe wächst und in dieser Liebe erwacht, werden die Fähigkeiten der Seele geweckt und die tieferen Wahrnehmungen und Einsichten der Seele treten in den Vordergrund. Diese Dinge sind mächtig und erhalten die Möglichkeit, in das Bewusstsein des Einzelnen einzudringen. Auf diese Weise werden Einstellungen verändert und Vorurteile, Irrtümer und alles, was nicht aus Liebe ist, lösen sich in das auf, was aus Liebe ist. Auf diese Weise kann ein kraftvoller Zusammenschluss von hellen Seelen, die von Gottes Liebe erfüllt sind, funktionierende, mächtige und schöne Instrumente in der Welt sein. Wir ermutigen dies. Wir setzen uns weiterhin dafür ein, die Barrieren zwischen euch abzubauen und mehr Licht, Akzeptanz und Liebe zu verbreiten, denn wie könnt ihr die Wahrheit anders demonstrieren als mit denen, die offen sind für das, was ihr zu sagen, zu geben und zu sein habt?

Es gibt immer Menschen in der Welt, die viel göttliche Liebe in ihrer Seele kennen und empfangen haben, aber auch mächtig in ihren Vorurteilen und mentalen Machenschaften sind. Diese Barrieren sind schwer zu durchbrechen, um den Weg zur Hingabe zu öffnen. Ich möchte euch bitten, euch nicht zu sehr mit diesen Menschen zu beschäftigen, die sich sehr dagegen wehren. Es wäre am besten, wenn ihr eure Energie und eure Absichten auf diejenigen richten würdet, die sich wünschen, mit euch zusammen zu sein und sich mit euch zu verbinden, und auf diejenigen, die neu auf diesem Weg sind, indem ihr sie lehrt, erhebt und ermutigt, denn sie haben eure Dienste als Gottes Werkzeuge in der Welt bitter nötig.

Es gibt noch viele andere, die diese Wahrheiten auf die eine oder andere Art und Weise kennenlernen werden. Es liegt an euch, diese Wege zu beleben und zu unterstützen, um die Wahrheit der göttlichen Liebe in die Welt zu bringen. Jeder von euch wird auf diesem Weg des Dienens geführt, indem er seine einzigartigen Fähigkeiten, die Wahrheit zu lehren und zu zeigen, einbringt, um die Menschen zu erreichen, die dafür empfänglich sind. Nur weil jemand andere Mittel und Wege benutzt, um die Wahrheit der göttlichen Liebe zu lehren, heißt das nicht, dass er oder sie im Irrtum ist. Es bedeutet lediglich, dass ihre Art und Weise und ihre einzigartigen Qualitäten der Erkenntnis und des Ausdrucks sich von euren unterscheiden. Dennoch haben sie die einzigartige Fähigkeit, andere zu erreichen, die für diese Wege empfänglich sind.

Eure Aufgabe in der Gemeinschaft ist es, einander in Liebe zu unterstützen, dem anderen nicht eure Vorurteile und Ideen aufzuzwingen, sondern dem Einzelnen, der seinen eigenen Weg und seinen eigenen Ausdruck der Wahrheit der göttlichen Liebe findet, bereitwillig und von ganzem Herzen Liebe und Unterstützung zu geben. Ist es nicht wunderbar, die große Vielfalt zu sehen, die großartigen und wundersamen Wege, auf denen die Menschheit in ihrer Kreativität in der Lage ist, viele durch die Gaben, die sie trägt und teilt, zu erreichen? Nur diejenigen, die in ihren eigenen Überzeugungen und Ausdrucksformen unsicher sind, haben Angst und urteilen über andere, die ihre eigene Wahrheit zum Ausdruck bringen. Wenn ihr in eurem Wahrheitsverständnis sicher seid und die Wahrheit auf allen Wegen und mit allen Mitteln, die Gott euch zur Verfügung gestellt hat, kennengelernt habt, seid ihr dann nicht froh, diese Erfahrungen gemacht und die gegebene Wahrheit in euch aufgenommen zu haben?

Anstatt sich über den Weg eines anderen Menschen Gedanken zu machen, gibt es auf dem Weg der Wahrheit immer viel zu wissen und zu entdecken. Wir kennen nicht die ganze Wahrheit. Dennoch war der Weg für viele von uns lang und mit vielen Erfahrungen und Wahrheitserkenntnissen gefüllt. Wir kommen mit großem Mitgefühl, Geduld und dem Wunsch zu euch, euch auf eurem Weg zur Wahrheit zu helfen. Wir kommen, um das Gesetz in Kraft zu setzen, dass diejenigen, die ein höheres Verständnis und Licht haben, kommen müssen, um denen zu helfen, die noch nicht so weit sind, aber die sich danach sehnen, nach der Wahrheit und allem, was Gott ihnen zu geben hat, höher zu gelangen. Mit diesem Wunsch kommen wir. Indem wir kommen, erfüllen wir das Gesetz. Indem wir das Gesetz erfüllen, erfahren wir große Freude und Erfüllung in uns selbst. Denn jedes Mal, wenn ihr im Einklang mit einem von Gottes Gesetzen seid, erntet ihr große Vorteile. Ihr werdet zutiefst gesegnet, weil ihr euch für das entschieden habt, was von Gott ist, und das, was von Gott ist, bringt dem Einzelnen immer Erhebung, Freude, Erfüllung und Wahrheit.

Diejenigen, die die höchste aller Gaben, die göttliche Liebe, suchen, spüren eine größere Liebe, eine größere Erhebung und eine tiefere Wahrheit, die in ihre Seele fließt. Dabei empfinden sie große Freude und Ausdehnung, weil Gott sie tief berührt hat und Gott ihnen die Wahrheit seines Universums und seiner Existenz zeigt. In diesen einfachen, persönlichen und tiefgründigen Angelegenheiten ist es oft schwierig, anderen zu erklären, über die gegebenen Wahrheiten zu sprechen und die Fülle der Segnungen Gottes so zu teilen, dass andere diese Dinge erkennen und sich davon inspirieren lassen können.

Doch ist es mit all der Unterstützung und Aufmunterung durch eure Engelsfreunde und andere nicht möglich, mit einer anderen Seele das Wunder der Segnungen Gottes zu teilen, die euch zu Wahrheit, Freude und Liebe erwecken? Ihr seid alle auf dieser Reise, meine geliebten Freunde, aber an unterschiedlichen Orten. Einige betreten den Weg gerade erst, etwas zögerlich, neugierig und mit dem Bedürfnis nach großer Unterstützung und liebevoller Zuwendung. Andere sind schon weiter auf dem Weg und haben sich selbst bewiesen, dass dies tatsächlich die Wahrheit ist, und ihr Verstand akzeptiert, was die Seele bereits weiß. Es gibt Menschen, die weiter auf dem Weg sind und tiefe Erfahrungen gemacht haben, denn einige sind auf dem Weg schon ein Stück weiter gekommen und haben Weisheit, Einsicht und tiefe Liebe zu Gott gewonnen.

Doch Gott wünscht sich, dass ihr alle als Familie zusammenwachst, als eine Gruppe von Gleichgesinnten, die sich gegenseitig unterstützen, die ihre Weisheit, ihre Erfahrung, ihre Freude und ihre Liebe in das Gemisch der Versammelten und der in diesem Lichtgitter Verbundenen einbringen und so dieses Gitter stärken und ihre Brüder und Schwestern erheben. Die Wahrheit kommt mit der Harmonie. Harmonie kommt mit dem Licht. Das Licht kommt von Gott. So wie ihr nach Gott sucht, so sucht ihr nach Licht und Wahrheit.

Die Reinigung der Seele und des Verstandes des Einzelnen kann tatsächlich Licht bringen. Aber wenn dies mit dem tiefen Wunsch verbunden ist, mit Gott zusammen zu sein, dann fließt das Licht leicht und kraftvoll in den Menschen. Sie werden sich selbst erkennen, ihr wahres Selbst, die Aspekte, von denen ich gesprochen habe und die entwickelt, erweckt und gereinigt werden müssen. Dies kann durch das Empfangen von Gottes Liebe oder durch die Reinigung von Seele und Verstand mit den natürlichen Liebesprinzipien geschehen. Ich bin gekommen, um die Menschen auf der Erdebene zu ermutigen, das große Geschenk der Gottesliebe zu suchen, denn dieser transformative Segen wird den Menschen nicht nur von allem reinigen, was nicht mit Gottes Gesetzen in Einklang steht, sondern ihn auch an einen Ort bringen, an dem er schließlich mit Gott eins wird. Die Seele wird umgewandelt, wodurch sich die Fähigkeiten und Aspekte der Seele öffnen, damit sie die Wahrheit auf diese volle und reiche Art und Weise, die der Seele eigen ist, verstehen kann.

Durch diese Art der Seelenwahrnehmung und des Verständnisses wird der Einzelne befähigt, seine Gaben kraftvoll und schön in der Welt zum Ausdruck zu bringen. Sie können so viel Weisheit, Liebe und Mitgefühl in sich tragen, dass sie viele andere Seelen erreichen und so ein Kanal der Liebe für ihre Brüder und Schwestern sein können. Diejenigen, die dem Weg der göttlichen Liebe folgen, sind gezwungen, auf andere zuzugehen, denn die Seele ist großzügig, liebevoll und offen und möchte sich mit ihren Brüdern und Schwestern von Seele zu Seele verbinden und mit ihnen zusammen sein.

Es ist schwierig, ein einsames Leben zu führen und auf diesem Weg zu sein, der einen oft dazu ermutigt, als Kanal der Liebe und des Lichts in der Welt zu sein. Ihr habt viele Gelegenheiten, dies zu tun, denn Gott führt euch und zeigt euch jeden Tag, welche Möglichkeiten es gibt und welche Türen sich euch öffnen, damit ihr viele andere erreichen könnt. Das ist Liebe in Aktion. Der Ausdruck der Liebe muss zu allen in der Welt hinausgehen. Diese Liebe, die nicht durch Zurückhaltung, Verurteilung und Angst belastet ist, ist ein wunderschönes Licht, ein Licht, das viele heilen und trösten kann. Ich habe dieses Licht in die Welt getragen und viele haben darauf reagiert und die Wahrheit, die ich gelehrt habe, angenommen. Ist das nicht auch eure Bestimmung, geliebte Seelen, die ihr bereit seid, voranzugehen und den Normen eures irdischen Lebens zu widersprechen, indem ihr euch von den Aspekten der menschlichen Existenz löst, die nicht im Einklang mit Gottes Gesetzen stehen?

Ja, ihr könnt ein Leben führen, ein Leben voller Erfahrungen, in dem eure Bedürfnisse erfüllt werden und ihr nicht um ein gutes Leben gebracht werdet. Doch es liegt an euch, zu unterscheiden und zu wählen, was mit Gottes Schöpfungsgesetzen in Einklang steht und was nicht. Diejenigen, die diese Reise beginnen, stehen oft mit einem Fuß auf der Erdebene und leben ein sehr materielles Leben, während sie mit dem anderen Fuß auf dem Pfad der göttlichen Liebe stehen, wo sie gesegnet und mit Gottes Berührung erfüllt werden. Es muss eine Zeit kommen, in der sich beide Füße auf dem göttlichen Pfad befinden und der Einzelne in größerem Einklang mit Gott, seinen Gesetzen und seinem Willen steht, in dem die Liebe im Überfluss vorhanden ist und große Freude, Wahrnehmung, Einsicht und Weisheit bringt. Diese Dinge müssen jedem Einzelnen auf seinem Weg zuteil werden, denn wie bei jeder Reise im Leben kommt die Zeit der Wahl und der Entscheidung.

Ihr könnt nicht davon ausgehen, dass Gott euch auf unbestimmte Zeit tragen wird, ohne dass ihr etwas dafür tun müsst. Es gibt eine anfängliche Ausgießung von Liebe, die dem Einzelnen oft zuteil wird, eine wahrhaft freudige Zeit, in der der Einzelne Engel in seiner Nähe hat und sich erhaben und von den Schmerzen und Qualen eines Lebens ohne Gottes Liebe getrennt fühlt. Doch auch das muss ein Ende haben, denn Gott will euch nicht schwach und abhängig machen. Gott möchte euch stark machen, stark in der Wahrheit, und dass ihr danach handelt. Ihr könnt euch nichts vormachen, meine Freunde. Ihr wisst in eurem Inneren, ob ihr wirklich nach den Gesetzen Gottes lebt. Ihr spürt das. Ihr spürt es in eurer Seele. Ihr spürt die Gnade, die in jedem Augenblick über euch kommt, wenn ihr lebt und atmet. Das ist ein sicheres Zeichen dafür, dass ihr im Einklang mit Gott und seinen Gesetzen lebt.

Aufgrund der Unnachgiebigkeit des irdischen Lebens gibt es in der Tat Zeiten, in denen große Anstrengungen nicht die Erfüllung und den Aufschwung bringen, die ihr kennengelernt habt und an die ihr gewöhnt seid. Dafür gibt es immer Gründe und diese Gründe sind vielfältig. Aber ihr müsst euch damit abfinden, dass Gott nicht dafür sorgen kann, dass ihr völlig immun gegen das menschliche Leben seid, wenn in eurer Seele zwar ein gewisses Maß an Licht und göttlicher Liebe vorhanden ist, aber nicht genug, um dies für alle Tage eures Lebens zu gewährleisten. Ich behaupte nicht, dass dies unmöglich ist, aber die Anstrengungen, die nötig sind, um einen solchen Zustand in euch zu schaffen, sind groß. Ich ermutige euch, diese Anstrengung zu unternehmen, geliebte Seelen, denn wer möchte leiden, wer möchte in die Dunkelheit verstrickt sein und von der Dunkelheit beeinflusst werden, statt im Licht, in der Freude und in der Gnade Gottes zu sein?

Viele von euch treffen diese Entscheidung jeden Tag, denn die Herausforderung liegt vor euch. Ihr habt reichlich Gelegenheit, das Licht zu wählen, aber manchmal tut ihr es nicht, weil ihr in euer menschliches Selbst zurückfallt, in den Ort, der in eurem Verstand eingebettet ist, der so voll von Fehlern, Ängsten und Urteilen ist, von Dingen und Gedanken, die nicht im Einklang mit Gott sind. Ihr müsst stark sein und im Licht Gottes wandeln. Wählt die Wahrheit Gottes. Seid der Ausdruck von Gottes Wahrheit in euch, die euch als seine Werkzeuge leuchtet, leitet und befähigt.

Die Zeit ist gekommen, in der ihr gebraucht werdet. Die Zeit rückt näher, in der ihr stark im Licht sein werdet und euch entscheidet, Gottes Werkzeuge auf mächtige und wundersame Weise zu sein. Dies wird denen zuteil, die stark sind, die sich engagieren und die treu sind, die Gott lieben. Es kommt zu euch in Wellen von Licht. Es ist Gottes Hand, die sich nach eurer Umarmung, eurer Akzeptanz und eurer Offenheit ausstreckt, damit Gott euch mit seiner Liebe verwandeln, euch mit seiner Liebe erwecken und euch in größeren Einklang mit seiner Liebe bringen kann. Das alles kommt zu denen, die die Wahrheit suchen. Also werden sie die Wahrheit finden. Wenn sie sie gefunden haben, mögen sie die Wahrheit leben und sie mit jedem Atemzug umsetzen, indem sie die Wahrheit in jeder Begegnung, in jedem Moment des Lebens zum Ausdruck bringen.

Möget ihr, geliebte Seelen, mit dem großen Geschenk der Liebe Gottes gesegnet sein. Möget ihr euren Weg auf dem göttlichen Pfad finden und euch von allem befreien, was nicht aus Licht, Wahrheit und Liebe besteht. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Ich komme zu euch in Liebe. Ich komme zu euch in Licht und Wahrheit. Ich komme zu euch, weil ich euch von Herzen liebe. Ich wünsche mir, dass Licht, Harmonie und Liebe ein wesentlicher Teil eurer Welt sind.  Gott segne euch. Möge Gott euch alle segnen.
