---
title: "Lektion 12 - Der mäandernde Weg des menschlichen Zustands - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 12 - Der mäandernde Weg des menschlichen Zustands - Band 3"
date: 2025-03-13 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 12 - Der mäandernde Weg des menschlichen Zustands - Band 3

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=HlPyJtXTBe8)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 20. Juli 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ich komme. Ich bin Jesus. Ich möchte über die Lebenserfahrung sprechen, die die meisten Menschen in dieser Welt machen. Für viele ist ihr Lebensweg ein mäandernder (sich windender) Weg, der nicht wirklich zielgerichtet ist, ein Weg voller unerwarteter Ereignisse und Ergebnisse. Leider haben die meisten Menschen in eurer Welt das Gefühl, keine Kontrolle über die Ereignisse ihres Lebens zu haben. Vielmehr reagieren sie auf das, was gerade in dem Moment passiert, und treffen ihre Entscheidungen und ihre Wahl in Übereinstimmung mit diesem Ereignis.

Natürlich legen eure Kultur, eure Bildungseinrichtungen und andere für die Gesellschaft wichtigen Institutionen einen Rahmen fest, ein Paradigma von Erwartungen und Möglichkeiten für den Einzelnen. Meistens stimmt der Einzelne damit überein und fühlt sich an seinem Platz in der Gesellschaft sehr wohl. Andere sind rebellisch und überschreiten die Grenzen der Toleranz ihrer Gesellschaft. So war es schon immer in eurer Welt: diejenigen, die sich fügen, und diejenigen, die sich Veränderungen wünschen oder sich mit den üblichen Vorstellungen und Erwartungen, die das Leben mit sich bringt, nicht wohl fühlen.

Wie bedauerlich ist es, dass so viele diesen Erwartungen nachkommen, ohne viel darüber nachzudenken oder sich etwas darüber hinaus zu wünschen. Sie haben die gegenwärtige Form der Realität akzeptiert und übernommen, die die Menschheit durch ihre Gedanken und Manifestationen in der materiellen Welt geschaffen hat. Sie kennen nichts anderes. Daher verlassen sie sich auf das, was sie als Realität sehen und was sie sehen, sind die Erwartungen, die an sie gestellt werden. Diese Erwartungen werden dem Kind gleich zu Beginn seiner Existenz auferlegt. Eure Institutionen, eure Familien und andere Kräfte sorgen dafür, dass das Kind mit diesen Vorstellungen und Erwartungen indoktriniert wird.

Es ist also verständlich, dass die überwiegende Mehrheit die synthetische (künstlich erzeugte) Realität übernimmt, die der Mensch in der Welt geschaffen hat. Diese Realität basiert auf bestimmten Ideen, Gedanken und Erwartungen, die die Ergebnisse auf der Reise des Lebens und die Ausdrucksformen des Lebens widerspiegeln, die mit gesellschaftlichen Erwartungen und Zielen harmonisieren. Nur wenige sehen darüber hinaus. Nur wenige sind motiviert, über diese etwas oberflächlichen Vorstellungen hinauszublicken. Diejenigen, die sich zu weit von ihren Grenzen entfernen, werden verpönt und oft von denen, die sich innerhalb dieser Parameter bewegen, schikaniert und brutalisiert. Sie fühlen sich als Fremde in einem fremden Land, weil etwas in ihnen ist, das sich nicht fügen kann. Ihr Wesen, ihre Persönlichkeit, ihre Gefühle und ihre Gedanken widersprechen oft dem, was in eurer Gesellschaft als normal angesehen wird.

Diejenigen, die am Rande des allgemeinen Sozialverhaltens leben, tun dies möglicherweise aufgrund von Fehlfunktionen des Gehirns und des Körpers, emotionaler Entbehrung und Entfremdung. Oft ist der Verstand verzerrt und unfähig, seinen Platz im gemeinsamen Bewusstseinsfluss der irdischen Ebene zu finden. Es gibt in der Tat viele Gründe, warum es diese Ausreißer in der Gesellschaft gibt. Es liegt in der Natur des Menschen, dass er diejenigen, die anders sind, verurteilt, ja fast abstößt. Liebe ist nicht der vorherrschende Ausdruck der Menschheit. Leider ist die Angst vorherrschend. Der Verstand ist vorherrschend. Diese höheren Ausdrucksformen der Emotionen und die tieferen Emotionen der Seele werden im Inneren vergraben, damit sich die Individuen sicher fühlen und die Erwartungen erfüllen, die an sie gestellt werden.

Das Bild des starken Mannes, unabhängig, einfallsreich und intelligent, hat auch Frauen in gleicher Weise beeinflusst und so eine Kultur geschaffen, die Unabhängigkeit verehrt, die einen Menschen verehrt, der selbstbewusst und stark ist und seine Gedanken und Ideen klar beherrscht. Unabhängig davon, ob diese Gedanken und Ideen fehlerhaft sind oder nicht, werden sie verehrt, weil diese Dinge durch das Individuum vermittelt und zum Ausdruck gebracht werden. Sie gehen mit aufrechtem Kopf, ihre Körper spiegeln Kraft, Stärke und Selbstvertrauen wider. Diejenigen, die in diesen Eigenschaften schwach sind, fürchten sich oft vor diesen Menschen und haben den großen Wunsch, sie nachzuahmen und wie sie zu sein. So dominieren die Starken die Schwachen. Diejenigen, die den Weg zu finanzieller, politischer und intellektueller Macht verstanden haben, sorgen dafür, dass die gegenwärtigen Denkweisen und Verhaltensparadigmen verstärkt und aufrechterhalten werden. Diese Personen werden zu Vorbildern für die Gesellschaft. Viele von ihnen legen sich eine selbst geschaffene Persönlichkeit zu, indem sie ihr Verständnis für die Gesetze nutzen, die das menschliche Verhalten bestimmen, Gesetze, die von der Menschheit geschaffen wurden.

Eure Welt leidet weiterhin, weil die Liebe verloren gegangen ist und der Wunsch nach Macht und Kontrolle vorherrscht. Diese verzerrten Prioritäten fügen eurer Welt und euch selbst großen Schaden zu. Es gibt kein Gefühl von Eingebundenheit, es sei denn, der Einzelne passt sich den Erwartungen an. Diejenigen, die außen vor sind, leiden oft in vielerlei Hinsicht, auch materiell, wodurch starke Gefühle erzeugt werden, ungeliebt zu sein und nicht dazuzugehören. Ihr Gefühl der Entfremdung ist oft intensiv und aufgrund der vorgegebenen Standards haben sie immer wieder das Gefühl, dass sie diese Standards nicht erreichen und sie nicht erfüllen können.

Doch haben diejenigen, die sich nicht fügen, eine gewisse Stärke. Sie sind in der Lage, außerhalb der normalen Parameter zu denken und in ihren Ausdrucksformen und ihrer Lebensweise kreativ zu sein. Dieser Unterschied schafft andere Möglichkeiten in ihrem Leben. Sie sind bereit, Risiken einzugehen. Sie sind oft neugieriger auf das, was nicht der Norm entspricht. Viele sind aufgrund ihres Mangels an Selbstliebe und ihrer Wut darüber, in der Welt nicht anerkannt zu werden, anfällig für negative Kräfte. Leider gehen viele dieser Menschen in eurer Welt Wege, die destruktiv oder kontraproduktiv für ihr eigenes spirituelles Wohlbefinden und ihr Licht sind. Manche nutzen dieses Gefühl der Unbeholfenheit und das Gefühl, nicht dazuzugehören, und schaffen für sich eine andere Realität als die, die üblich ist. Viele dieser Menschen suchen nach Spiritualität. Viele von ihnen haben unterschiedliche Vorstellungen und Wahrnehmungen von Spiritualität angenommen, die ungewöhnlich sind und oft den üblichen Vorstellungen von Spiritualität widersprechen.

Wie ihr wisst, gibt es im Fluss der Schöpfung Gottes eine natürliche Selektion und Evolution. Diejenigen, die anders sind, haben die Möglichkeit, den Kurs der Menschheit zu verändern, wenn es ihnen gelingt, wahre und kreative Perspektiven zu entwickeln, die die Norm in Frage stellen. Sie können die Wegbereiter für den nächsten Schritt sein, den die Menschheit gehen muss. Es gibt viel mehr solcher Seelen, als ihr vielleicht denkt. Obwohl viele den Weg der Dunkelheit wählen, gibt es auch viele, die das Licht wählen. Viele sind sich dessen bewusst, sind aus dem Schlaf erwacht, der in eurer Welt so üblich ist, und sie haben ihren Weg in etwas gefunden, das aus Licht ist. Sie haben jene tieferen Teile ihres Selbst kennengelernt, die sich nach Licht sehnen. Auch wenn ihre Ideen und Überlegungen oft jenseits der Norm liegen und eure Realität in Frage stellen, leisten sie einen positiven Beitrag zu den sich verändernden Bedingungen und Energien in eurer Welt. Sie tragen dazu bei, der Menschheit eine Tür zu öffnen, damit sie die Alternativen und Chancen erkennen kann, die sich aus den Veränderungen des Denkens, Fühlens und der Wahrnehmung ergeben.

In vielerlei Hinsicht haben diejenigen von euch, die sich auf diesem göttlichen Weg befinden, etwas gewählt, das über die herkömmlichen Vorstellungen des christlichen Denkens hinausgeht. Und doch bewegen sich viele von euch gleichzeitig auch innerhalb der gesellschaftlichen Erwartungen. Viele schweigen, wenn es darum geht, diese Wahrheit mitzuteilen, aus Angst vor Ablehnung und der Herausforderung, sich aufgrund dieser Meinungsverschiedenheit behaupten zu müssen. In euch ist die Furcht vor Ablehnung. Doch in euch steckt auch die Herausforderung, über eure Wünsche und euer Bedürfnis, akzeptiert und geliebt zu werden, hinauszugehen, indem ihr euch an einem gemeinsamen gesellschaftlichen Diskurs beteiligt. Dies war schon immer die Herausforderung für diejenigen, die einen weniger bekannten Weg gehen. Die, die von diesem Weg überzeugt sind, können einsam sein. Wer einsam ist, dem bricht das Herz. Sie sind sehr besorgt und leiden oft unter Selbstgeißelung, denn obwohl sie sich diesem anderen Weg verpflichtet fühlen, empfinden sie ebenso Reue und sorgen sich um ihr Wohlergehen. Viele sehnen sich nach sozialen Kontakten, Freundschaften und einer gesellschaftlichen Anbindung. Gott verweigert diese Freuden nicht. Allerdings ist aufgrund ihrer Überzeugung der in der Gesellschaft weit verbreitete Irrtum, oft Teil der Gespräche und wird in ihren Dialogen und Verbundenheit zur Welt verstärkt.

So kommt es zu einer großen Spaltung in euch und in vielen anderen, wenn ihr euch einen Weg durch diese Barrieren zu Gott, zur Liebe, zum Licht, zur Harmonie und zur Wahrheit bahnt. Oft fühlt man sich kompromittiert, wenn man versucht, sich an die gesellschaftlichen Normen anzupassen. Für viele von euch ist es wünschenswerter, sich in dieser Hinsicht zu distanzieren, als sich in den Hauptstrom der Gesellschaft einzufügen. Je weiter ihr in der Göttlichen Liebe tatsächlich voranschreitet, desto deutlicher werden die Unterschiede. Gedanken, Einstellungen und Prioritäten werden sich entsprechend der Transformation eurer Seele ändern und verlagern. Ihr könnt also davon ausgehen, dass ihr euch im menschlichen Zustand (i. Orig.: „human condition“) nicht ganz wohl oder entspannt fühlt, denn dieser steht oft im Widerspruch zu dem Befinden und dem Licht, das in eurer Seele wächst.

Auf eurer Reise durch das Leben müsst ihr euch mit vielen Wahlmöglichkeiten auseinandersetzen. Es müssen viele Entscheidungen getroffen und viele Antworten geäußert werden, die nicht mit der Umgebung, in der ihr euch befindet, und den Menschen, mit denen ihr verbunden seid, übereinstimmen. Manchmal ist es weise, still zu sein und seine Urteile gegenüber einem anderen loszulassen und Mitgefühl und Liebe für seine Brüder und Schwestern zu haben. Manchmal ist es wichtig, seine Meinung zu äußern und die Wahrheit so auszusprechen, wie man sie erkannt hat und sieht, und diese Zustände in der Welt, die lieblos sind, in Frage stellt.

Eure Welt ist ein sehr komplexer Ort, voller Fallstricke und Herausforderungen. In der Tat ist es ohne wahre Seelenwahrnehmung und einem Unterscheidungsvermögen und mit der Vorherrschaft der Liebe, die in jedem Moment durch euch zum Ausdruck kommt, ein herausforderndes und schwieriges Umfeld, um wirklich in Harmonie mit Gottes Gesetzen zu sein. Die Welt des Menschen fordert Gott heraus. Sie stellt alles in Frage, was Gott geschaffen hat und alles, was Gott ist. Diese Herausforderung ist dem Einzelnen, der sich im Rahmen der Gesellschaft wohl fühlt, nicht klar oder bewusst. Vielmehr ist sie das Ergebnis der Umsetzung vieler Gedanken und Motivationen, die dem Einzelnen von Beginn seines Lebens an übertragen wurden.

Ihr müsst großes Mitgefühl für diejenigen haben, die nicht über diese Bedingungen und implementierten Normen und Vorstellungen von dem, was im Leben wertvoll ist, hinaussehen können. Doch für diejenigen, die sich fest auf dem göttlichen Weg befinden und diesen Weg so gut wie möglich in großer Harmonie mit Gottes Gesetzen gehen wollen, stellt jede Wendung und jeder Tag eine Herausforderung dar, denn man kann nicht wie auf einer Insel in der Welt leben. Ob ihr euch dessen bewusst seid oder nicht, ihr lebt mit euren Brüdern und Schwestern und innerhalb der Strömungen und Bedingungen, die von allen gemeinsam geschaffen werden.

Das Gebet ist das große Gegenmittel für diese Dilemmas. Wachst in eurer Seele weiter in der Liebe, wandelt weiterhin im Licht, legt eure Urteile, Ängste und eure Verwirrung beiseite. Wandelt vielmehr im Glauben, seid stark im Glauben und gütig und großzügig in euren Handlungen und Taten in der Welt. Seid das lebende Beispiel, das ein Maß an Demut und Gnade in sich trägt, das spürbar ist und häufig von den Menschen um euch herum erkannt wird. Das ist ein großartiger Lehrer. Das ist die mächtigste Lektion, die ihr euren Brüdern und Schwestern erteilen könnt; wahrhaftig der zu sein, der ihr in der Welt seid, ohne großes Aufsehen und den Wunsch nach Anerkennung, sondern mit Demut und Anmut, Einfachheit und Liebe, indem ihr eure Brüder und Schwestern tröstet, sie aufrichtet und ein Licht seid.

Ich weiß, dass ich und viele Engel im Laufe der Jahre über diese Dinge gesprochen haben, während wir weiterhin mit euch auf der Erde kommunizieren. Es ist die Wahrheit und es ist wichtig, diese Dinge zu erkennen. Viele von euch möchten in ihrer Ernsthaftigkeit die Autorität herausfordern, sich gegen gesellschaftliche Normen wehren und andere zu dem bewegen, was ihr für wahr und wichtig haltet. Im Kern sind diese Dinge gut gemeint und gut platziert, aber oft neigt ihr aufgrund eurer Menschlichkeit dazu, andere zu tyrannisieren oder auf bestimmten Ideen und Konzepten zu beharren. Ein Teil von euch möchte glauben, dass ihr mit Gewalt etwas bewirken könnt, dass ihr ungestraft und in guter Absicht handelt und dazu beitragt, die Welt zu verändern.

Leider führen viele dieser Haltungen und Äußerungen eher zu einer Entfremdung als zu einer Annäherung der Menschen. Da die meisten Menschen in eurer Welt Angst vor Angriffen, Ablehnung und all den negativen und dunklen Aspekten des menschlichen Verhaltens haben, werden sie, wenn ihr euch so verhaltet, darauf reagieren, indem sie sich schützen und sich euch gegenüber verschließen. Demut ist so wichtig, Geliebte. Denkt daran, dass diese Arbeit Gottes Werk ist, dass Gott einen Plan hat und dass Er jeden Einzelnen entsprechend leiten wird. Es besteht keine Notwendigkeit, diesen Plan zu erzwingen oder das durchzusetzen, was ihr für den Plan haltet.

Vielmehr ist es wichtig, dass ihr im Gebet, in der Stille und im Zuhören eure Führung erhaltet. Wenn ihr diese Führung annehmt und sie in die Fülle und Weisheit eurer Seele integriert, wird der Weg zur Umsetzung offensichtlich und oft leicht zu bewerkstelligen sein. Gott zwingt euch nicht, euch zu verbiegen, bis ihr brecht, meine Lieben. Aber Gott wird euch manchmal prüfen und herausfordern, um zu sehen, ob ihr diese Entscheidungen zum Licht hin treffen könnt, und wenn ihr das nicht tut, wird Er euch die Gelegenheit geben, zu prüfen und zu verstehen, warum ihr eine Entscheidung getroffen habt, die nicht dem Licht entspricht. Weisheit ist gefragt. Es ist so wichtig, die Weisheit eurer Seele zu nutzen. Diese Weisheit wird lebendig und ist in euch präsent. Oft ist es dieser Teil von euch, der zögert, wenn ihr gezwungen seid, etwas zu tun, dem es an Finesse und Liebe fehlt.

Reaktivität bringt oft Negativität mit sich, denn wenn man sich auf diese eure Welt einlässt, reagiert man oft aus dem menschlichen Zustand heraus und nicht aus dem Zustand der Seele mit ihrer Weisheit und Liebe. Im Verstand derjenigen, die fest im menschlichen Zustand verankert sind, gibt es viele Urteile. Ich ermutige euch, sich dieser Urteile, die ihr in euch tragt, bewusst zu werden. Oft kommen sie unaufgefordert und fließen im Übermaß in einem Verstand, der nicht diszipliniert ist. Seid euch eurer selbst bewusst, Geliebte. Erkennt diese Teile eures Wesens, damit ihr eure Entscheidungen in Richtung Licht treffen könnt, damit ihr ein Gefühl der Verantwortung und Kontrolle über euch selbst habt, und zwar nicht so, dass der Verstand eure Handlungen und Gedanken diktiert, sondern in der Weise, dass eure Seele euch in einen Frieden hineinnimmt, der eure Seele ist. In diesem Frieden kommen die Gedanken, Visionen und Ideen, die von Gott sind.

Für euch ist jeder Moment auf der irdischen Ebene ein Kampf. Jeder Tag bringt seine Herausforderungen. Gott ermutigt euch, sich auf das Leben einzulassen und wirklich Seine Kanäle in der Welt zu sein. Ihr werdet von eurem Menschsein herausgefordert, von Zuständen eines Verstandes, der stark von eurer Kultur und den Menschen um euch herum beeinflusst wurde. Somit ist der Kampf groß. Ihr werdet täglich herausgefordert und habt oft das Gefühl von Unzulänglichkeit. Ich weiß, dass viele von euch dieser Herausforderungen überdrüssig sind und sich wünschen, von dem menschlichen Zustand befreit zu werden, damit ihnen nicht mehr so viel abverlangt wird. In dem Maße, wie ihr in der Liebe des Vaters wachst, wird diese Befreiung langsam verwirklicht und in euch wahrhaftig erweckt. Doch im Moment ist das Tauziehen zwischen Verstand und Seele weiterhin euer Los. Mit großem Glauben und eurem Bemühen im Gebet und liebevollen Handlungen und Entscheidungen tut ihr das, was nötig ist, um diesen Zustand zu schaffen, der die Befreiung eurer Seele ist.

Ja, viele schlängeln sich durch das Leben, ohne zu wissen, welchen Zweck es hat, ohne zu wissen, was Gott mit jedem Einzelnen vorhat, während der Verstand immer mehr Erfahrungen und Informationen sammelt, die Welt entsprechend bewertet und die Entscheidungen für den Moment und das Kommende trifft. Wenn ihr in eurer Seele seid, ändern sich die Wahrnehmungen der Welt, eure Prioritäten und das Verständnis für euer Leben entsprechend. Das Leben nimmt nicht mehr den mäandernden Weg. Vielmehr nehmt ihr mit euren Entscheidungen und Bemühungen einen direkteren Weg in eurem Leben und habt einen großen Sinn und Zweck darin gefunden.

Haltet euch daran, Geliebte, denn ihr seid die Vorboten dessen, was kommen wird und was im menschlichen Leben erreicht werden kann. Ihr könnt nicht mehr zurück, wenn dieser Prozess erst einmal in euch verankert ist. Wie könntet ihr euch dann noch damit begnügen, so im menschlichen Zustand zu leben, wie ihr es einst getan habt und wie ihr einst wart? Ihr verändert euch und reagiert auf die Kraft der Liebe Gottes, die eure Seele verwandelt. Ihr müsst erkennen, dass dies einen Preis hat, dass ihr innerhalb des menschlichen Zustands nicht länger ein Teilnehmer seid, der sich unbewusst auf ihn einlässt. Obwohl ihr zwischen dem Weg und der Wirklichkeit Gottes und dem Weg und der Wirklichkeit des Menschen hin und her tanzt, seid ihr öfter bei Gott als in diesem alten Paradigma.

Auf diese Weise fühlt ihr euch etwas losgelöst von dem, was in eurer Welt im Glauben und Handeln üblich ist. Diese Loslösung wird sich verstärken. Wenn ich von Loslösung spreche, meine ich nicht, dass ihr ohne Liebe und Mitgefühl für eure Brüder und Schwestern seid. Vielmehr ist das Verlangen, sich auf den Irrtum einzulassen, geringer und verschwindet mit der Zeit ganz. Wenn ihr euch in der Welt bewegt und so viel Irrtum seht, könnt ihr euch trotzdem mit euren Brüdern und Schwestern auseinandersetzen, aber auf eine Art und Weise, die Liebe und Wahrheit hervorbringt, denn eure Seele ist stark in der Liebe, eure Wahrnehmungen sind scharf und eure Demut ist groß.

Ihr müsst dazu kommen, euch als Werkzeuge Gottes zu sehen, die wirklich mit Seinem Willen übereinstimmen. Diejenigen von euch, die stark genug sind, werden dies tun. Ihr habt bereits die Entscheidung getroffen, aus den allgemein üblichen Erwartungen und Gedanken der Menschen herauszutreten und das zu suchen, was von Gott ist. Dieser erste Schritt ist der schwierigste von allen. Von dort aus ist es ein Weg der Erwartung, Freude, des Erforschens und der Neugierde, mit dem Wunsch, Gott und euch selbst wirklich kennenzulernen.

Diese Dinge kommen, wenn die Sehnsüchte eurer Seele eurem Bewusstsein bekannt gemacht werden. Diese Dinge kommen, weil ihr auf diese Sehnsüchte reagiert. Diese Dinge kommen, weil Gott auf eure Wünsche und Sehnsüchte antwortet. Ihr fangt an, die Wege der Welt nicht mehr zu akzeptieren und geht über sie hinaus, hin zu etwas Höherem und Harmonischerem. Ja, es gibt einen Preis zu zahlen, aber die Belohnungen sind groß. Und es besteht der dringende Bedarf nach jemandem wie euch, der bereit ist, einen anderen Weg zu gehen und ein anderer Mann oder eine andere Frau in der Welt zu sein.

Ihr habt große Möglichkeiten und Segnungen erhalten, dies zu tun. Ihr bekommt große Ermutigung und Verstärkung, da alle Engel, helle spirituelle Wesen und stellare Freunde und Gott euch weiterhin unterstützen und euch bei eurem Erwachen helfen. Die Kraft der Liebe Gottes wird alles verändern, weil die Kraft der Liebe Gottes das größte und mächtigste Mittel zur Veränderung im Universum ist. Ihr habt euch auf diesen Segen, dieses Erwachen, eingelassen. Es wird also kommen. Ihr werdet euch selbst mit anderen Augen sehen und die Welt aus einem anderen Blickwinkel betrachten. Euer Verstand wird diesen Unterschied mit der Zeit akzeptieren und annehmen. Ihr werdet feststellen, dass es in euch eine Harmonie, einen Frieden, eine tiefe Weisheit, ein Wissen und eine Freude gibt, die ein Spiegelbild der Liebe ist, die in eurer Seele wächst und alles umfasst, was ihr seid.

Gott wartet immer darauf, dass ihr euch im Gebet, in der Sehnsucht und im Verlangen nach Ihm ausstreckt. Die Welt mag euch gegenüber misstrauisch sein und euch sogar ablehnen. Aber wenn ihr diese kraftvolle Aussage der Wahrheit macht, indem ihr euer Leben in Übereinstimmung mit ihr lebt, können sie nicht umhin zu bemerken, dass ihr anders seid. In irgendeinem Winkel ihres Bewusstseins gibt es eine Neugierde. In ihrer Seele gibt es eine Sehnsucht, so zu sein wie ihr.

Gebt der Täuschung des Verstandes keine Aufmerksamkeit, sie ist ein Spiegelbild des menschlichen Zustands. Nehmt stattdessen mit Mitgefühl und Weisheit diesen Teil von euch und den Teil, der euch umgibt, wahr. Wie er in die Irre gegangen ist, wie er seine eigene Realität erschaffen und sich für etwas entschieden hat, das in vielerlei Hinsicht nicht im Einklang mit Gott ist.

Strebt nach der Freiheit der Seele und der Integration der Seele und dem Verstand, um einen Verstand zu schaffen, der in Harmonie mit Gottes Gesetzen ist, der Gottes Absicht für die Verwirklichung dessen erfüllt, was Er geschaffen hat, der sich durch euch und alle in Übereinstimmung mit Seinem Plan und der Absicht für die Menschheit ausdrückt. Es geht darum, dass ihr in Harmonie mit Gott lebt. Wenn ihr dies mit jedem Tag tut, werdet ihr die Freude daran, das Staunen und die Gnade erleben. Es kommt zu euch und erfüllt euch mit wundervollen Segnungen und Geschenken. Es wird also weiterhin fließen, und ihr werdet immer mehr auf einem direkten Weg zu Gott gehen.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, meine Freunde, und euch in Seinem Schutz, Seiner Liebe und Seinem Licht bewahren. Es soll euch gehören, wenn ihr dies wünscht. Sie wird euch gehören, weil ihr diese Wahl getroffen habt und die Gesetze zu euren Gunsten ausübt. Möge Gott euch segnen, ihr Geliebten. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Ich habe große Liebe für euch und für die Menschheit. Wir arbeiten alle zusammen, um Gott zu helfen, die große Transformation der Menschheit herbeizuführen, die Transformation, die kommen muss und kommen wird. Gemeinsam erfüllen wir Gottes Willen und Seinen Wunsch nach einer solchen Manifestation und einem solchen Segen in der Welt. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Jesus und ich liebe euch. Gott segne euch.
