---
title: "Lektion 2 - Massiver Ausfall elektrischer Ressourcen auf der Erde - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 2 - Massiver Ausfall elektrischer Ressourcen auf der Erde - Band 3"
date: 2022-07-03 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 2 - Massiver Ausfall elektrischer Ressourcen auf der Erde - Band 3

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=B5-Z5IKsYDg)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 23. Juni 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ich komme. Ich bin hier, Jesus. Wir werden unser Projekt fortsetzen und uns mit verschiedenen Themen befassen, die für diejenigen von Interesse sein könnten, die über die Ergebnisse und Auswirkungen der erwarteten Erdveränderungen auf der Welt nachdenken. Da ihr derzeit einen Stromausfall in eurer Gegend erlebt, werde ich das Thema der elektrischen Ressourcen im Zusammenhang mit den Erdveränderungen ansprechen. Es wird zu einem massiven Ausfall dieser Infrastruktur kommen, was auf kosmische Kräfte und Erdverschiebungen zurückzuführen ist und fast das gesamte elektrische Netz auf der Erdenebene zerstören wird. Wenn es eine Sache gibt, die große Anpassungen im materiellen Sinne erfordert, dann ist es sicherlich der Mangel an elektrischer Energie für eure Geräte und euer Leben, denn ihr seid so abhängig von ihnen.

Doch wenn es eine Krise gibt, sind die Bedingungen oft so, dass der Menschheit Türen zu Möglichkeiten und Wege zum Umdenken offenstehen, denn es gibt viel mehr Lösungen für diese Probleme als das, was derzeit offensichtlich und etabliert ist. Mit großen Umwälzungen werden sich auch Chancen ergeben, einschließlich des Geschenks, dass sich eure stellaren Freunde der Welt zu erkennen geben und der Menschheit helfen, andere Ansätze und Lösungen für diese Probleme zu finden. Wege, die die natürliche Welt nicht mehr so stark beeinträchtigen wie bisher und Wege, die es ermöglichen, Ressourcen in geringerem Umfang zu nutzen und trotzdem die Dinge zu tun, die ihr braucht.

Es ist nicht so, dass die Art und Weise, wie ihr in dieser Zeit lebt, wiederhergestellt wird, denn es wäre eine unmögliche Aufgabe, alles, was jetzt Teil eurer Strukturen und Infrastrukturen ist, wieder zum Leben zu erwecken. Vielmehr werdet ihr diese Art und Weise für die Beschaffung von Energie aufgeben und andere Wege erlernen, Wege, die auf eurer Erde bereits bekannt sind, und Wege, die unbekannt sind, aber diese Wege werden euch von denen aus anderen Welten gezeigt, nicht nur von denen in der materiellen Welt, sondern auch von denen aus der Geistigen Welt.

Auch wenn sich die Dinge stark verschlechtern und schnell verändern, bietet Gott immer Lösungen und Möglichkeiten, um mehr Harmonie in der Welt zu schaffen. Ob Geisteshaltungen (Überzeugungen, Denkweisen) oder materielle Entwicklungen der Menschheit oder die allgemeine Art und Weise, wie die Menschen die Erde nutzen - wenn diese Dinge plötzlich und endgültig aus dem Zugriff der Menschheit entfernt werden, wird Gott dafür sorgen, dass vieles wieder in Ordnung gebracht werden kann und neue Ansätze geschaffen werden, die zu größerer Harmonie führen.

Könnt ihr euch die Veränderungen vorstellen, die in eurer Welt eintreten, wenn die Grundlagen eurer Lebensweise, die Grundlagen so vieler Aspekte des Lebens, beseitigt werden? Es wäre ein großer Schock, eine schreckliche Krise in der Welt, denn ihr verlasst euch so sehr auf die elektrischen Funktionen, dass deren Wegfall sozusagen eine Panik in der Welt auslösen würde. So viele Dinge des menschlichen Daseins, der etablierten menschlichen Ordnung, hängen von diesem einen Aspekt der menschlichen Schöpfung ab.

Es wird Chaos herrschen, große Besorgnis und eine schreckliche Verwundbarkeit in euch allen, denn das, worauf ihr euch so sehr verlassen habt, wird euch nicht mehr zur Verfügung stehen. Ihr müsst jedoch bedenken, dass ihr erst seit etwa 100 Jahren auf diese Dinge angewiesen seid, während die Menschheit viele Jahrtausende lang ohne diese Ressourcen auskam. Dennoch könnt ihr euch euer Leben ohne diese Annehmlichkeiten und die Möglichkeit, mit diesen Annehmlichkeiten ausgestattet zu sein, nicht vorstellen. Aufgrund dieser Bequemlichkeiten und der großen Ablenkungen, die sie mit sich bringen, hat die Menschheit eine völlig andere Denk-und Handlungsweise in der Welt etabliert, als es in der Vergangenheit der Fall war.

Natürlich geht die menschliche Psyche davon aus, dass alles so weitergehen wird, wie es ist. Dennoch wird es große Veränderungen geben, nicht nur in Bezug auf das, wovon ich gerade spreche, sondern auch in vielerlei anderer Hinsicht. Viele andere Aspekte des menschlichen Lebens werden gezwungen sein, sich neu zu kalibrieren und an die Neue Welt anzupassen. Der Wegfall der Kapazität von elektrischer Energie wird ein großes Geschenk für die Menschheit sein, denn wird die Menschheit auf diese Weise nicht Zeit haben, über ihr Leben nachzudenken und es neu zu bewerten? Was könnten sie sonst tun? Es wird nur wenige Möglichkeiten für die Ablenkungen geben, mit denen sie sich derzeit beschäftigen. Sie müssen zu sich selbst und zueinander finden, und zwar in einer Weise, die zu mehr Einsicht, Wahrnehmung und hoffentlich auch Liebe führt. Es wird einen großen Bedarf an Gemeinschaften geben, die sich bemühen werden, sich gegenseitig zu unterstützen, denn als Reaktion auf diese Situation werden eure Volkswirtschaften sicherlich zusammenbrechen. Ihr werdet aufeinander angewiesen sein und nach den alten Wegen suchen müssen, in Gemeinschaften zusammenzuleben, eure eigenen Lebensmittel anzubauen, untereinander Handel zu treiben und offen und großzügig miteinander umzugehen. Nur so kann die Menschheit diese Schwierigkeiten mit Sicherheit überwinden.

Wenn die Menschen in ihren Einstellungen polarisiert, ängstlich und gierig werden, dann werden sie ihren eigenen Untergang herbeiführen, denn wer mit dem Schwert lebt, wird durch das Schwert sterben. So war es schon immer in der Geschichte der Menschheit. Jetzt ist es an der Zeit, eine neue Ordnung zu schaffen, eine neue Perspektive, die Türen zu Möglichkeiten öffnet, die mit Sicherheit aus den Bereichen des Geistes kommen werden, aus den Bereichen eurer Freunde anderer Planeten, aus den Bereichen derjenigen auf der irdischen Ebene, die bereit sind aufzustehen, um Kanäle des Lichts, der Weisheit und der Liebe zu sein; denn diejenigen, die bereit sind, im Licht hervorzutreten, werden geführt und beschützt. Spezielle Dispensationen (Freistellungen) werden gewährt und Bedürfnisse berücksichtigt.

Doch wie ihr sehr wohl wisst, gibt es in der Tat nur wenige Individuen, die wirklich lichtvoll sind. Aber wenn Gott sie in solchen Zeiten in vollem Umfang einsetzt, dann werden sich ihre Gaben und Fähigkeiten und der Segen Gottes auf kraftvolle Weise manifestieren. Dies wird der Menschheit helfen, den Weg in die Zukunft zu sehen, den Weg zu größerer Harmonie. Wir werden uns auf der Erde manifestieren, was schon seit vielen Jahren euer Wunsch ist. Eure Freunde von anderen Planeten werden kommen und in der Welt bekannt werden. Wie ihr euch gut vorstellen könnt, wird diese Zeit der großen Krise auch eine Zeit der großen Offenbarung sein. Die Menschheit erhält die Chance, das wiedergutzumachen, was ihr viel Leid gebracht hat. Diese irdische Ebene, die sich in einer solchen Disharmonie befindet, wird die Möglichkeit haben, die Harmonie wiederzuerlangen und im Licht zu sein. Gottes großer Segen wird mit einer solchen Intensität auf diese Welt einströmen, dass alle spüren und wissen, dass es einen großen Segen gibt und die Möglichkeit, durch ihn gestärkt und gestützt zu werden.

Die Weisheit, die in der Seele liegt, Weisheit, die von euren Führern und Lehrern, euren Engelfreunden kommen kann, wird in vielen Individuen aufsteigen und ihnen die Einsicht geben, Veränderungen und Lösungen für das menschliche Dilemma herbeizuführen. Ja, viele Türen werden sich öffnen. Viele Individuen werden Dinge an sich entdecken, die sie nicht kannten, Gaben, die im Verborgenen liegen. Ihre Seele, die sich danach sehnt, von der Tyrannei des menschlichen Zustands und des Verstandes befreit zu werden, wird im Bewusstsein vieler hervortreten. Sie werden ihr wahres Selbst kennenlernen und erkennen, dass Licht und große Weisheit in ihnen sind.

In diesen schweren Zeiten, in Zeiten der Anpassung und Zeiten, in denen man versucht, eine neue Lebensweise in einer neuen Welt zu etablieren, werden innere spirituelle Ressourcen zum Vorschein kommen und wunderbare Ergebnisse hervorbringen und viele Dinge etablieren, die in größerer Harmonie mit Gott und Gottes Gesetzen der Liebe und der Schöpfung sind. Die Menschheit wird die Gesetze verstehen, die sowohl das Spirituelle als auch das Materielle regeln, denn diese Informationen stehen euch bereits zur Verfügung. Diese Dinge sind in Büchern, Bibliotheken und an vielen Orten auf der Welt erhältlich. Diese Dinge werden nicht verloren gehen, sondern geöffnet werden und der Verstand wird mit der Wahrheit neu entfacht, denn in der Tat wird das Geschenk der Bücher in der Zukunft ein großer Segen sein, denn ihr werdet eure Geräte nicht mehr haben, jene Dinge, die ihr benutzt, um euch abzulenken, denn diese Dinge bringen oft ein Muster in den Verstand oder etablieren eine Denkweise, die weder tief noch dauerhaft ist. Die Informationen, die ihr in dieser Zeit aufnehmt, sind am nächsten Tag oft schon wieder vergessen. Es ist ein Fluss von Bildern und Worten, der auf der Oberfläche des Bewusstseins tanzt, aber im Verstand und in den tieferen Aspekten des Denkens nicht wirklich verankert ist.

Auch dieser Aspekt der Menschheit wird sich verändern und anpassen und wird nützlicher werden, wenn jeder Einzelne versucht, die für ein Leben notwendigen Ressourcen wiederherzustellen. Natürlich gibt es dann noch die Seele, etwas, das der großen Mehrheit der Menschheit unbekannt ist. Die Menschheit wird die Möglichkeit haben, wirklich in ihre Seele einzutauchen und den Teil von sich selbst kennenzulernen, der so reich an Ressourcen und Gaben ist, der aber unbeachtet und unerkannt bleibt. Denn ohne den bewussten und den willentlichen Wunsch, an diesen Ort zu kommen, gibt es keine Möglichkeit, ihn ins Bewusstsein zu bringen, sondern nur ein vages Gefühl, dass er existiert. Aber die Seelen in vielen sind aktiv. Doch seine Manifestation im Individuum wird vom Verstand so interpretiert, dass seine Quelle nicht anerkannt wird.

Viele versuchen, die Welt durch ihre geistigen Fähigkeiten, durch die Wissenschaft, zu beherrschen, indem sie viele Aspekte des menschlichen Wissens in den Verstand bringen und so die Herrschaft über die Welt erlangen, indem sie die Vorstellungskraft und die Fähigkeiten des Einzelnen nutzen, um Maschinen zu entwickeln und Technologien zu implementieren, die oberflächlich betrachtet dem physischen Leben einen großen Komfort verleihen. Diese Dinge sorgen jedoch dafür, dass die Seele in den Hintergrund des menschlichen Bewusstseins verbannt wird. Was sich in den kommenden Jahren entfalten soll, ist der notwendige Einfluss, der erforderlich sein wird, um das Bewusstsein des Menschen für seine Seele zu öffnen und das Bewusstsein der Seele und ihr Potential in den Vordergrund zu rücken.

Darin können diejenigen von euch, die die Wahrheit der Liebe Gottes kennen, lehren, wie die Seele durch dieses große Geschenk Gottes erweckt und gestärkt und verwandelt werden kann, denn das Geschenk Seiner Liebe wird intensiv sein. Ihr werdet es intensiv spüren, wenn diese Veränderungen Einfluss haben und ihr lernt, eure Seele kennenzulernen und euch darauf zu verlassen, dass sie Stabilität gewährleistet, eine Stärke in euch, um mit dem umzugehen, was bedrohlich und schwierig ist. In eurem Bemühen, bei Gott zu sein, müsst ihr auch Wege finden, wie ihr diese Wahrheit anderen zeigen und demonstrieren könnt. Wie ich bereits gesagt habe, wird sich dies auf vielfältige Weise durch euch manifestieren, da viele Gaben in euch geöffnet werden. Gott wird viele Gelegenheiten geben, eure Brüder und Schwestern, die sich unweigerlich verloren, verwirrt und in großer Not fühlen, zu lehren und ihnen den Weg zu weisen.

Auch dies sind großartige Gelegenheiten, denn wenn Menschen in Not sind, suchen sie Trost. Sie suchen nach einem Weg, um ihre Not und ihr Unbehagen zu lindern. Ihr werdet ihnen den Weg zeigen, und der Weg wird für sie offensichtlich sein; denn wir werden da sein, um die Menschheit zu trösten. Viele andere werden da sein, um diejenigen aufzurichten und zu trösten, die solch schwierige Zeiten durchmachen. Es ist nicht so, dass Gott möchte, dass sich die Menschheit in solchen Schwierigkeiten befindet. Es ist vielmehr so, dass das Ergebnis der Bemühungen, Verhaltensweisen und Bestrebungen der Menschheit zu einer solchen Spannung zwischen dem Weg des Menschen und dem Weg Gottes geführt hat, dass es eine Lösung geben muss. Denn es ist ein Gesetz, dass das, was nicht in Harmonie ist, zur Harmonie zurückkehren muss.

Die Wege, die zur Harmonie führen, müssen sowohl eine physische als auch eine spirituelle Komponente haben. Wir haben große Anstrengungen unternommen und uns viel Mühe gegeben, jenen von euch, die dazu bereit waren, sich für unsere Fürsorge zu öffnen, zu helfen, sich im spirituellen Sinne vorzubereiten und weiterzuentwickeln. Denn dies wird der Anker sein, auf den ihr euch verlassen müsst, wie es viele andere auch tun werden. Damit die Mehrheit der Menschheit jedoch wirklich davon Notiz nimmt, ihr Bewusstsein, ihr Verständnis vom Leben verändert, müssen diese Ereignisse und Bedingungen, von denen ich spreche, leider stattfinden. Denn man muss erkennen, dass die Welt ihr eigenes Bewusstsein hat. Gaia, wie ihr es benennt, ist ein Wesen mit Bewusstsein.

Zu diesem Zeitpunkt wehrt sich die Erde und reagiert auf den Druck, den die Menschheit auf sie ausübt. Aus diesem Grund werdet ihr eure Fähigkeit verlieren, jeden Haushalt, jede Stadt und die Welt mit Strom zu versorgen. Denn Gaia ist es, die dafür sorgt, dass euch die Fähigkeit entzogen wird, auf die Art und Weise, die euch zur Verfügung steht, weiterzumachen. Ihr müsst also andere Wege und Lebensweisen in Betracht ziehen. Hier wird Gott die Eröffnungen und Möglichkeiten dafür bereitstellen. Denn für jede schwierige Situation und jede dunkle Reaktion, die einem Menschen widerfahren kann, bietet Gott immer einen Weg durch diese Bedingungen und Dunkelheit zum Licht. Dies ist die Manifestation von Gottes Liebe für jeden Einzelnen. Diese Manifestation kann für jeden Einzelnen einzigartig sein, oder sie kann für die Welt als Ganzes kommen. Denn Gottes Kapazität und Fähigkeit, den Einzelnen oder die Welt oder beides zu segnen, ist immer gegenwärtig und hat ein enormes Ausmaß.

Wie ich schon oft angedeutet habe, ist der freie Wille der Menschheit weitaus größer als das, was Gott euch geben möchte. Die Macht, die ihr in euch selbst ausübt, ist größer als die Macht Gottes, euch zu verändern oder zu heilen. Gott hat euch dieses Geschenk gegeben, damit ihr wählen könnt. Wenn ihr zulasst, dass die Tür für Seine Segnungen und Heilungen geöffnet wird, so werden sie euch gegeben; vorausgesetzt, euer Verstand ist empfänglich und ihr tragt den Glauben in euch. Denn es ist der Glaube, der mächtig ist und das große Gegenmittel eines jeden Hindernisses, das eure Fähigkeit des freien Willens hervorbringen kann. Aber das ist natürlich eine Wahl. Ihr müsst den Glauben in euch selbst initiieren und etablieren. Diejenigen, die das tun, werden es in diesen Zeiten des Wandels viel leichter haben als diejenigen, die sich ausschließlich auf ihre mentalen Fähigkeiten und ihre willensstarke Natur verlassen.

Jeder Einzelne muss sich der Macht bewusst werden, die er ausübt, der Macht, die die Ergebnisse seines Lebens beeinflusst und bestimmt, auch wenn er sich möglicherweise als Opfer dieser Dinge fühlt. In der Tat ist jeder Einzelne manchmal ein Opfer der kollektiven Entscheidungsgewalt seiner Gemeinschaft, seines Landes oder der Welt. Doch jeder Einzelne verfügt in seinem Inneren über die Ressourcen, diese Dinge zu neutralisieren und in sich die Segnungen und Heilungen Gottes aufzunehmen; also das Falsche, das aus dem Gleichgewicht Geratene, wieder in Einklang zu bringen.

Wenn sich die Welt verändert und die Bedingungen akut und schwierig werden, muss die Menschheit ihre inneren Ressourcen nutzen, um damit umzugehen und eine bessere Lösung und Harmonie zu erreichen. Die Menschen müssen erkennen, was in ihnen steckt, einschließlich der Fähigkeiten der Seele, um sie mit den Segnungen Gottes in Einklang zu bringen. Mit dieser Ausrichtung werden sich im Laufe der Zeit viele Veränderungen in der Materie um sie herum manifestieren. Die sich verändernde Welt wird großartige Gelegenheiten bieten, diese Ressourcen in sich zu entdecken, die wahre Natur der Menschheit und die wahre Macht, die die Menschheit ausübt. Sie werden erkennen, dass sie diese Macht pervertiert haben, dass sie die Absicht Gottes, schöne und helle Seelen zu werden, die sie sein sollten, verdreht haben.

Die Menschheit muss erkennen, dass sie ihre Wege ändern, ihren Evolutionskurs ändern muss, die Kraft der Seele und des Verstandes in Harmonie vereinen und dass sie wahrhaftig im Fluss und der Segnungen Gottes sein muss. Denn diese Partnerschaft zwischen der individuellen Seele und Gott ist ein wesentlicher Bestandteil der Transformation und des Erwachens der Menschheit. Die Menschen müssen Demut lernen und erkennen, dass sie ein Teil von Gottes Universum und mit diesem verbunden sind. Dennoch haben sie ein individuelles Bewusstsein und sind mit einer Seele und einem Verstand ausgestattet. So können sie die Realität und das Leben durch diese individuelle Perspektive und Reise erfahren; eine Reise, die sich in alle Ewigkeit fortsetzen kann, wenn die Seele mit der großen Essenz Gottes in sich so verwandelt wird, dass diese Transformation vollzogen werden kann.

Wenn das Individuum jedoch nur im Verstand ist und eine Seele hat, die zwar gereinigt, aber nicht in der von mir beschriebenen Weise fortgeschritten ist, dann sind seine Fähigkeiten und Kapazitäten begrenzt, denn die Seele ist nicht wirklich erwacht. Sie ist lediglich von allen Bedingungen der Dunkelheit befreit und kennt daher eine Leichtigkeit des Seins, die schön und freudig ist; aber sie hat noch nicht den nächsten Schritt getan, den Schritt, der erforderlich ist, um die Seele in etwas wahrhaft Göttliches zu verwandeln.

Ich werde euch heute mit diesen Gedanken und Informationen verlassen, von denen ich sicher bin, dass es für euch wichtig und interessant sein wird, darüber nachzudenken und dass in der Tat eine Vorbereitung erforderlich ist. Obwohl die Ergebnisse dieser transformierenden Ereignisse nicht unmittelbar bevorstehen, sind sie doch nahe genug, dass ihr über eure Zukunft nachdenken müsst und darüber, wie ihr euch in einer Welt etablieren könnt, die sich stark von der heutigen unterscheiden wird. Das Leben wird weitergehen, geliebte Seelen.

Die Menschheit wird weiterhin auf dieser Welt existieren, denn das Schicksal der Menschheit wurde bereits festgelegt, und zwar im Hinblick auf die Neugestaltung der Art und Weise, wie die Menschheit auf dieser Welt leben könnte. Es gibt kein Zurück, es gibt keine, wie ihr es nennt, “Notlösungen” für die Schwierigkeiten der Welt. Ihr seid so weit gegangen, die Harmonie von Gottes Schöpfung zu stören, dass die harten Reaktionen, die kommen werden, in der Tat unvermeidlich sind. Die Menschheit muss einsehen, dass sie nicht durch Denken den Ausweg aus diesen Problemen findet. Stattdessen ist es notwendig, ihr Denken neu zu kalibrieren und Anstrengungen zu unternehmen, um die Weisheit der Seele in diese Angelegenheiten zu integrieren. Auf diese Weise werden dauerhafte und harmonische Lösungen gefunden. Auf diese Weise wird mit der Zeit Frieden auf der Erde herrschen. Kriege werden verbannt, und viele Ursachen von Schmerzen und Gebrechen werden nicht mehr existieren.

Gott bietet euch eine Art Paradies an, eines, das in Harmonie ist und im Einklang mit den Gesetzen Seiner Schöpfung funktioniert. In der Tat liegt es an euch, mit der Macht, die ihr besitzt, zu wählen. Ihr habt die Wahl in jedem Augenblick. Könnt ihr über eure eigene oberflächliche Sichtweise und Bedürfnisse hinausblicken und tiefer in das, was Sinn und Zweck des Lebens sind, hineinschauen? Dies wird geschehen, wenn Gott und die Kräfte der Natur die notwendigen Bedingungen für dieses Erwachen schaffen, dieser Neugründung der Menschheit in Harmonie auf dieser Erde. Es kommt. Das leise Grollen kommt jetzt über euch, und es wird sich verstärken und dramatische und traumatische Folgen mit sich bringen.

Möge Gott euch in Seiner Liebe stärken. Wisst, dass wir in der Nähe sind, dass viele in dieser Zeit der Erde nahe sind. Wir sind Hebammen bei der Geburt der Menschheit auf einen neuen Weg, in einer neuen Welt. So werden wir euch helfen. So gießt Gott Seine Liebe und Seine Segnungen über euch aus. Ihr werdet also in eurem Leben eine wundersame und erstaunliche Veränderung erleben, eine in der Tat wunderbare Veränderung.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen, und euch in Seiner Liebe bewahren. Ich bin bei euch und werde weiterhin über die Angelegenheiten der Welt und die des Geistes und über die Dinge Gottes zu euch sprechen. Diese Dinge, die so wichtig sind, sind notwendig, damit ihr verstehen könnt, was kommt und was ist. Danke, ihr Geliebten. Ich bin Jesus, der Meister der Göttlichen Himmel und euer Bruder und Freund. Gott segne euch.

### Nachtrag zur Botschaft von Jesus

Goldie - empfangen durch Al Fike am gleichen Tag.

Ich weiß, dass unser geliebter Meister über ernste Dinge spricht, aber ich möchte diejenigen, die wirklich um ihre Seele wissen, daran erinnern, dass eine große Freude in ihrem Inneren aufsteigt, wenn ihr den Segen der Liebe Gottes empfangt. Selbst unter den schwierigsten und härtesten Bedingungen wird diese Freude diese Dinge überschatten, und ihr werdet einen Frieden und eine Freude kennenlernen, die von der Außenwelt nicht zerstört oder beeinträchtigt werden können. Tatsächlich sind der göttliche Frieden und die göttliche Freude so stark und wunderschön, dass ihr den dunklen Bedingungen der Welt entrückt seid. Dies geht mit einer Seele einher, die mit Gottes Liebe erwacht ist. Es ist ein Segen von Gottes Hand über euch, der euch Frieden bringt und der alles bringt, was erhebend und lichtvoll ist. Es gehört euch als ein Geschenk. Es gehört immer euch. In jedem Moment, in dem ihr es euch wünscht, wird es gegeben. Gott segne euch. Ich bin Goldie und ich liebe euch alle. Wir alle sind euch nahe, Geliebte, um euch in Liebe zu erheben und zu unterstützen. Gott segne euch. Gott segne euch.
