---
title: "Lektion 4 - Die Liebe wird einen Weg in das Bewusstsein der Menschheit finden - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 4 - Die Liebe wird einen Weg in das Bewusstsein der Menschheit finden - Band 3"
date: 2022-07-03 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 4 - Die Liebe wird einen Weg in das Bewusstsein der Menschheit finden - Band 3

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=0V35pR75eyA)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 27. Juni 2022 in Gibsons, BC, Kanada.

Ich komme noch einmal, um über die Dilemmas zu sprechen, mit denen die Menschheit derzeit konfrontiert ist. Viele Menschen auf der Welt sind verzweifelt, deprimiert und verloren. Sie sehen keinen Ausweg aus diesen Bedingungen und dem allgemeinen Zustand der Erdenebene, der dunkel und schwierig ist. Doch es gibt Lösungen für diese Probleme, Lösungen, über die ich viele Male gesprochen habe, durch dieses Instrument und andere Instrumente und durch meinen Dienst auf der Erdenebene. Aber die Menschheit hat weiterhin die Möglichkeit einer klaren und kraftvollen Beziehung zu ihrem Schöpfer aufgegeben.

Vielmehr gibt es heute in vielen Menschen einen starken Drang zur Unabhängigkeit, den Wunsch, von Gott getrennt zu sein. Sie ziehen es vor, sich auf ihre geistigen Fähigkeiten und Kapazitäten zu verlassen, um Probleme und Herausforderungen zu lösen, die sich in euren Kulturen, der Welt und dem individuellen Leben stellen. Schon zu Beginn des Lebens wird euch beigebracht, unabhängig zu sein. Ihr werdet darin bestärkt, über große Macht und Fähigkeiten zu verfügen und dass das Individuum entscheiden kann, was es tun möchte. In der Tat ist es in vielerlei Hinsicht wahr, dass sie in der Lage sind, zu wählen und so zu sein, wie sie es sich wünschen. Doch oft ist der Ausdruck des Seins in eurer Welt eine Widerspiegelung der Botschaften, jener Dinge, die in den Verstand implantiert, akzeptiert und als Wahrheit angenommen werden, und zwar so, dass die Persönlichkeit dann stark von diesen Botschaften beeinflusst wird.

Die Botschaft der Liebe wird nur selten im Individuum gefestigt und etabliert. Vielmehr ist es das Bestreben, dass sie sich so ausdrücken müssen, um in einer materialistischen Gesellschaft produktiv und erfolgreich zu sein. Sie suchen nach Anerkennung und Belohnung, sobald sie dieser Anordnung folgen und sich entsprechend verhalten. Für viele sind die Belohnungen im materiellen Sinne groß, jedenfalls in eurer Kultur und in den westlichen Lebensweisen. In der Welt gibt es für diejenigen, die sich engagieren, eine große materielle Belohnung. Natürlich gibt es immer Menschen, die sich nicht angleichen, noch in diese Perspektive passen und sich ebenso wenig als wertgeschätzter Teil der Kultur fühlen, in der sie leben. Viele verlieren sich in diesem Gefühl des Versagens und der mangelnden Akzeptanz in eurer Welt. Sie fühlen sich nicht geliebt. Aber unterscheiden sie sich von denen, die in eurer Welt erfolgreich sind, die in eurer Welt materiell erfolgreich sind?

Der Unterschied besteht darin, dass mit all den materiellen Errungenschaften und der Bestätigung, die durch erfolgreiches Verhalten und Leistungen gegeben wird, sie in der Lage sind, sich vor diesem tiefen Gefühl des Ungeliebtseins zu verstecken; während diejenigen, die durch die Welt ziehen, sozusagen als Fremde in einem fremden Land, sich dieses Mangels in ihrem Inneren sehr bewusst sind. Viele von ihnen fügen sich mit Süchten und Lebensweisen, die einer lichtvollen und gesunden Lebensweise widersprechen, großen Schaden zu. So werden sie von denen verurteilt, die materielle Erfolge in ihrem Leben erzielt und das Gefühl haben, dass diese Menschen ihr Leben vergeuden. Ihre Unfähigkeit, sich der allgemeinen Perspektive anzupassen, wird von der Mehrheit, die Teil dieser Lebensweise, die auf materiellem Erfolg basiert, verurteilt und abgelehnt.

Vieles im Leben in eurer Welt ist hart, obwohl ihr in medizinischer Hinsicht große Dinge erreicht und ein großes Wissen darüber habt, was körperliche Gesundheit und Wohlbefinden bringt. Doch ihr vergesst, wie viele andere auch vergessen, dass es die Gesundheit und das Wohlbefinden des Geistes und des wahren Selbst, der Seele, sind, die Kraft haben, das wahre Wohlbefinden im gesamten Individuum zu manifestieren. Wenn die Einstellung so ist, dass jeder Aspekt des Lebens in Segmente zerlegt, in Ideen und Sichtweisen gesteckt und aus dieser unintegrierten Perspektive betrachtet wird, dann kann man in einer Weise erfolgreich sein, die auf Wohlbefinden und Vitalität schließen lässt. Doch auf diesem Weg gibt es kein wahres Wohlbefinden oder wahre Vitalität.

Die Menschen müssen verstehen, dass die Integration ihres gesamten Wesens ihnen das bringt, was sie sich wünschen, dass sie wirklich Erfolg in ihrem Leben haben, dass sie wirklich viele Wege und Möglichkeiten finden, sich in der Welt auszudrücken, die in Harmonie mit Gottes Schöpfungsgesetzen und mit der Welt selbst sind. Aber mit dieser derzeit segmentierten Sicht der Welt und dem Beharren des Verstandes auf bestimmte Einstellungen und Perspektiven, die ihm eingepflanzt wurden, besteht kaum eine Chance, eine ganzheitliche Sicht des Lebens zu erreichen.

Für viele, die diesen Weg gegangen sind, ergeben sich jedoch Möglichkeiten, ihre Perspektive zu ändern. Oft ist dies auf ein Trauma zurückzuführen oder auf etwas, das den Menschen aus seinen gewohnten Routinen und Perspektiven herausreißt. So haben sie die Möglichkeit, sich selbst zu sehen und ihr Leben aus einer veränderten Perspektive zu betrachten, einer Veränderung des Bewusstseins. Aber oft ist in diesen Fällen der Bewusstseinswandel nur vorübergehend und ebenso die Perspektiven, die mit diesem Wandel einhergehen. Es ist einfacher und bequemer für den Einzelnen, in seine eingefahrenen Muster und Lebensweisen zurückzufallen.

Sie haben das große Geschenk, das ihnen gegeben wurde, nicht gesehen. Auch wenn dieses Geschenk mit einer Tragödie oder einem schwer zu verkraftenden Ereignis einhergeht, nutzt Gott diese Türen und Öffnungen, um das Bewusstsein des Einzelnen zu verändern. Da jedes Individuum einen Schutzgeist bei sich hat, der ihm auf seinem Lebensweg beisteht, sind auch sie in diesen Perspektivenwechsel involviert. Sie sollen dem Individuum helfen, eine Lektion zu erkennen, einen Sinn, der mit dieser Lebenserfahrung einhergehen könnte. Doch die übliche Art und Weise, wie Individuen mit schwierigen Zeiten und Bewusstseinsveränderungen umgehen, besteht darin, sich in irgendeine Ablenkung oder einen Weg zu vergraben, was ihnen Erleichterung von ihrem Schmerz und ihrer Angst bringen soll.

Dies führt natürlich dazu, dass sich der Einzelne nicht wirklich auf die tieferen Teile seines Selbst einlassen kann. Das ist ein großes Problem in eurer Gesellschaft. Anstatt zu erwachen und sich mehr auf das Leben, das wahre Leben, das Leben, das Gott gegeben hat, einzustimmen, neigen sie dazu, den Schmerz, der mit dieser Bewusstseinsveränderung einhergehen kann, zu lindern und zu betäuben.

Die überwiegende Mehrheit der Menschen geht also weiterhin den Weg des geringsten Widerstands und schläft angesichts des großen Potentials, das sie in sich tragen. Wie kann Gott ihnen die Möglichkeit geben, hinzuschauen, sich zu entscheiden hinzuschauen, und sich bewusst zu machen, dass es größere Dinge im Leben gibt als das, was sie bewusst wahrnehmen und wissen? Es werden große Anstrengungen mit jedem Einzelnen auf diesem Planeten unternommen, um sie bei diesem Erwachen zu unterstützen, um ihnen zu helfen, auf eine tiefere Art und Weise zu sehen, was im Leben sein soll. Doch die Menschheit bewegt sich fortwährend auf der Oberfläche ihres Bewusstseins, diesem oberflächlichen Ausdruck des Lebens, der in den Augen ihrer Mitmenschen voller materieller Errungenschaften und Erfolge ist. Doch im Inneren gibt es eine tiefe Sehnsucht und ein Verlangen danach, dass die Seele erwacht, dass die tieferen Teile von einem selbst zum Vorschein und im Leben zum Ausdruck kommen.

Die große Angst besteht darin, das zu verlieren, was man, in den Augen der anderen, im materiellen Sinne gewonnen hat, in seinem Wohlergehen und dem Erfolgserlebnis in seinem Leben. Diese Angst ist tief verwurzelt. Mit dieser Angst geht ein großes Misstrauen gegenüber den Dingen einher, die herausfordernd sind und sich von der allgemeinen Sichtweise unterscheiden. Nur wenige sind in der Lage, diese Angst zu überwinden und sich über die Bedenken zu dem, was anders ist und einen auf einen Weg führen könnte, der nicht allgemein üblich ist, hinwegzusetzen. Die Menschheit ist somit von Angst ergriffen, Angst vor Veränderung, Angst vor dem Unbekannten, Angst vor dem, was neu, andersartig und herausfordernd ist. Eine große Schwäche erfasst die Welt, eine Schwäche, die ständig durch den mentalen Lärm und die Aktivitäten überdeckt wird, die das moderne Leben mit sich bringt.

Dennoch hat die Menschheit, jeder Einzelne, ein Gefühl für das Ungleichgewicht und das Bedürfnis nach Harmonie in der Welt. Dieses Gefühl ist zwar nur eine sehr dumpfe Wahrnehmung innerhalb des Individuums, aber es ist da. Es existiert, denn die Seele weiß und besitzt die Weisheit, die der Verstand unmöglich mit seinen eigenen mentalen Schlussfolgerungen ins Bewusstsein bringen kann. Es gibt eine tiefere Weisheit in der Seele und ein tieferes Wissen. Hier kommt das her, was viele ihr Bauchgefühl nennen. Hier entsteht das tiefere Gefühl dafür, was richtig und was falsch ist. Hier versuchen tiefere Sehnsüchte und subtilere Sehnsüchte der Seele im Bewusstsein des Menschen zum Ausdruck zu kommen. Doch die bewussten und achtsamen Ängste blockieren diese Dinge so lange, bis etwas passiert, das den Verstand aus dem Gleichgewicht bringt und sich die Gelegenheit bietet, dass sich die Seele in ihrem Bewusstsein ausdrückt.

Deshalb hat Gott einen großartigen Plan für die Errettung der Menschheit, einen Plan, der das Bewusstsein der Menschen öffnen und sie an einen Ort bringen wird, an dem sie sich entscheiden müssen und zu einer Versöhnung mit ihrem tieferen Wissen, ihrem tieferen Selbst kommen, als bei dem zu bleiben, was an der Oberfläche und im Verstand ist. Gott macht jedem Einzelnen in dieser Hinsicht ein großes Geschenk, ein Geschenk, das dazu beitragen wird, viele, viele Seelen zu erwecken, ein Geschenk, das in dieser Zeit für den Fortbestand der Menschheit in dieser Welt unerlässlich ist. Gott wird immer dafür sorgen, dass Seine Schöpfungen gedeihen und überleben, wenn dies Teil Seines Plans und Seiner Absicht für das Leben ist. Sein Plan ist der Fortbestand der Menschheit, Seiner vielgeliebten Kinder und die höchste Seiner Schöpfungen, dass sie in dieser Welt in einer Weise gedeihen, dass Harmonie ein Teil davon ist und diese gewährleistet werden kann.

Geliebte Seelen, ihr seid Menschen. Ihr habt diese Elemente des Widerstands und der Voreingenommenheit in euch. Ihr habt Ängste, Vorurteile und Urteile, alles Dinge, die die Menschheit widerspiegeln, Dinge, die über Jahrtausende gewachsen und gediehen sind, da die Menschheit sich von Anfang an dafür entschieden hat, diesen Lebensweg ohne direkte Hilfe von Gott zu gehen, um unabhängig, stark und eigenwillig in der Welt zu sein; in dem Glauben, dass Gott die Welt gegeben hat, um sie zu manipulieren und auszubeuten und zum eigenen Vorteil zu nutzen. Bis zu einem gewissen Grad stimmt es, dass die Welt der Menschheit gegeben wurde, denn sie hat die Gabe des freien Willens. So kann sie sich auf eine Weise ausdrücken, die diesen freien Willen widerspiegelt. Aber das Geschenk des freien Willens hat einen hohen Preis. Denn was nicht im Einklang mit Gottes Schöpfung ist, wird seine Reaktionen und Auswirkungen auf das Leben des Einzelnen haben. Dadurch entsteht großes Unglück und großer Schmerz in der Menschheit, weil ihre Entscheidungen oft nicht in Übereinstimmung mit Gottes Schöpfung und den Gesetzen des Universums sind. Sie leiden so sehr unter dieser Disharmonie; und die Unschuldigen leiden zusammen mit denen, die absichtlich Gottes Gesetzen widersprechen. Daher ist in der Menschheit ein Gefühl von großer Enttäuschung, dass Gott sie verlassen hat und dass Gott für diese Zustände und diesen Schmerz verantwortlich ist, der auf der Erde fast überall vorhanden ist.

Sie verstehen nicht die Macht des freien Willens, ein Geschenk, das dem Einzelnen großen Nutzen, großen Segen oder großen Schmerz bringen kann. Die Menschen müssen dies begreifen, und die Macht, die sie besitzen, und das Geschenk des Lebens, das mit großem Potential und großartigen Gaben und Fähigkeiten gegeben wurde, schätzen lernen.  Diese Dinge können, wenn sie im Einklang mit Gottes Gesetzen eingesetzt werden, dem Einzelnen großes Glück bringen. Wenn sie dies gemeinsam tun, können sie viel Licht in diese Welt bringen, eine Welt, die jetzt aufgrund der schlechten Entscheidungen, die getroffen wurden, von Dunkelheit umgeben ist. Nicht nur durch diejenigen, die jetzt auf dieser Welt leben, sondern auch durch die aufeinanderfolgenden Generationen vor ihnen, die dazu beigetragen haben, diese Bedingungen zu erschaffen.

Diese Einstellungen und Bedingungen gedeihen weiter und verbreiten sich in der Welt. Diesem Irrtum und dieser Dunkelheit und diesem Schmerz, die den menschlichen Zustand widerspiegeln, muss ein Ende gesetzt werden. Deshalb realisiert Gott einen großen Plan. Er wünscht sich, dass Harmonie auf diese Erde zurückkehrt und dass die Menschen die Wahrheit ihrer Existenz erkennen, die Macht, die sie in sich tragen, das große Geschenk der Wahl, das ihnen gegeben wurde, das Wunder der Seele, die in ihnen existiert, und das Vermögen des Verstandes, die Mechanik und die materielle Natur zu verstehen, die Teil eurer Welt sind. Es wurden so viele Gaben gegeben. So vieles ist ein Teil eines jeden Einzelnen.

Doch oft werden diese Dinge durch Unwissenheit und Willkür vergeudet und ignoriert. Dies ist der hohe Preis, der für die Verbreitung der Angst gezahlt wird. Angst vor Veränderung, Angst vor der Wahrheit, Angst davor, sich selbst wirklich zu verstehen und zu kennen. Denn in vielen Menschen gibt es einen tiefen Abgrund, eine große Leere, die das Ergebnis des Ungleichgewichts im Inneren ist; die Seele wird ignoriert und nicht genährt. Die wahren Bedürfnisse des Einzelnen werden beiseitegeschoben, sodass die Vorteile des Materialismus und der sozialen Akzeptanz innerhalb des Einzelnen anerkannt und von entscheidender Bedeutung sind.

Das erfüllt uns im Göttlichen Reich mit großer Traurigkeit, denn wir sind lebendig und leben in unserer Seele, wodurch unser Verstand so stark in unsere Seelen integriert wird, dass die Art und Weise, wie wir die Welt sehen und wie wir unsere Existenz darin wahrnehmen, in der Tat sehr verschieden ist von dem, wie eure Wahrnehmungen funktionieren. Geliebte Seelen, ihr braucht dringend eine Veränderung in eurem Bewusstsein, dass ihr diese oberflächlichen und unreifen Wahrnehmungen hinter euch lasst, denen es an wahrer Spiritualität, Weisheit, Liebe, Freundlichkeit und großer Stärke und Glauben mangelt, die in einer Seele wachsen, die mit Göttlicher Liebe erwacht ist.

Dennoch gibt es Menschen auf der Erde, die dies erkannt haben und die etablierte Ordnung in Frage stellen, damit sie von dem Irrtum und der Disharmonie befreit werden, die in eurer Welt so verbreitet sind. Ich weiß, dass dies keine leichte Aufgabe ist. Es war nicht leicht für mich, als ich durch die Welt ging, weil die etablierte Ordnung mächtig und stark ist, und resistent gegen eure Botschaft ausgerichtet ist und gegenüber denen, die nicht synchron mit den Werten und Perspektiven leben, die Teil des menschlichen Zustands sind. Doch diejenigen unter euch, die den göttlichen Weg gehen und um dieses große Geschenk der Göttlichen Liebe beten, werden von Gott und von denen von uns aus dem Himmlischen Königreich unterstützt und erhoben. Wir tragen ein Licht, das für euch wohltuend ist, und wir hüllen euch in dieses Licht ein. Gott hält Seine Hand fest über euch. Ihr seid für uns, für Gott und in vielerlei Hinsicht für die Welt wertvoll, denn ihr repräsentiert die große Veränderung, die kommen muss. Auch ihr seid Wanderer zwischen den Welten, der materiellen und der spirituellen Welt. Aber ihr strebt nach einer vollständigen Integration der Wahrheit, nach einem Verständnis, das sich einstellen wird, wenn ihr in der Göttlichen Liebe wachst, wenn eure Seele in der Göttlichen Liebe erwacht. Euer Bewusstsein verändert sich und absorbiert das Bewusstsein, das mit einer erwachten Seele einhergeht.

Ihr seid die Hoffnung für die Welt, Geliebte. All diejenigen, die die etablierte Ordnung in Frage stellen, bringen der Welt Hoffnung. Wie ihr das tut und zum Ausdruck bringt, ist von großer Bedeutung. Ihr könnt weder Aggression, Wut noch Verurteilung auf den Tisch bringen, wenn ihr in der Welt arbeitet und euch als Gottes Instrumente in der Welt bewegt. Liebe spiegeln diese Dinge nicht wider. Liebe muss Harmonie, Güte, Geduld, Freundlichkeit, Großzügigkeit und Liebe zu euren Brüdern und Schwestern widerspiegeln; egal, in welchem Zustand sie sich befinden, egal, welchen großen Irrtum sie zum Ausdruck bringen und wer sie in der Welt sind. Eure große Herausforderung und Prüfung besteht darin, als ein Kanal der Liebe in der Welt zu wandeln, euch auf eine Weise auszudrücken, die geführt wird, die es Gott erlaubt, durch euch zu wirken.

Auf diese Weise helft ihr, die Dunkelheit zu neutralisieren und der Menschheit die Wahrheit näher zu bringen. Ich lege euch nahe, denen, die euch ablehnen, Liebe zu schenken. Sprecht ein stilles Gebet für ihr Wohlergehen. Denn Gott ist es, der sie zum Licht führen wird. Es ist unvermeidlich, dass sie irgendwann in der Zukunft das Licht finden werden, und ihr werdet als ein Vorbild fungieren, als ein Abgesandter dieses Lichts, an dem sich diese Menschen orientieren können. Irgendwann werden sie sich an eure Begegnung erinnern. Irgendwann werden sie zu schätzen wissen, wer ihr seid und welches Licht ihr in euch tragt.

Demut wird dafür sorgen, dass ihr nicht darauf besteht, dass sich ein anderer vor euren Augen ändert oder die Wahrheit annimmt, die ihr in euch tragt. Das war nie der Weg Gottes. Das ist die Art und Weise des Menschen; auf bestimmte Verordnungen, religiösen Dogmen, Ideen und Perspektiven zu bestehen, die der Einzelne tragen muss, um Teil der Gruppe oder Gesellschaft zu sein, der er beitreten möchte. Das war der große Untergang des Menschen; auf den Gehorsam des Einzelnen zu bestehen, und damit seinen freien Willen und sein einzigartiges Wesen nicht zu berücksichtigen. Es geht also um Unterdrückung und Dominanz und um das Bedürfnis, die Person zu kontrollieren und Macht über sie auszuüben.

In gewisser Hinsicht ist eine Ordnung in eurer Welt wichtig für das Funktionieren der Gesellschaft; und es ist notwendig, diese Ordnung auf eine Weise zu respektieren, die eurem Gefühl von Harmonie und Wohlbefinden entspricht. Ein Ausspruch, den ich weitergab, als ich auf der Erde wandelte, lautet: “Gebt dem Kaiser, was des Kaisers ist, und gebt Gott, was Gottes ist” (Markus 12,17). Diese Sichtweise hat nach wie vor ihre Kraft. Allerdings muss man Weisheit walten lassen, sein Leben auf diese Weise auszudrücken und zu leben, denn manchmal seid ihr in dieser Welt gezwungen, den Gesetzen Gottes zu widersprechen. Ich würde euch nicht dazu raten, dies zu tun, wenn ihr vor dieser Wahl steht. Es gibt immer einen Weg, diese dunklen Entscheidungen zu überwinden und ihnen auszuweichen. Mit Führung und Wahrnehmung kann dies erreicht werden. Ihr müsst die Fähigkeiten eurer Seele nutzen, integriert mit der Weisheit eures Verstandes, um in diesen besonderen Situationen Lösungen zu finden.

Es gibt Zeiten, in denen diese Lösungen nicht möglich sind. In extremen Situationen besteht die Möglichkeit, eingesperrt zu werden oder sogar zu sterben. Daher muss eine gute Wahl getroffen werden. Das kann von niemandem außer von euch selbst gemacht werden. Die Welt wird weiterhin versuchen, die Menschheit auf eine Weise und mit Mitteln zu kontrollieren, die nicht akzeptabel sind. Es werden andauernd Kriege geführt. Ebenso gedeihen Ungleichheiten und Ungerechtigkeiten. Der Schmerz nimmt weiter zu. Dies ist nicht die Welt Gottes, sondern die Welt des Menschen. Doch der Mensch ist sich dieser Dinge oft nicht bewusst. Sie haben auch nicht das Gefühl, dass sie die Ergebnisse oder Ausdrucksformen dieser Aspekte des Lebens ändern können. Viele Menschen fühlen sich ohnmächtig und haben keine wirkliche Macht, das herbeizuführen, was sie für ein rechtschaffendes Ergebnis in der Welt halten.

Aber ihr, geliebte Seelen, die ihr Gott kennt und zu Ihm betet, mögt Gott weiterhin darum bitten, Lösungen für diese Dilemmas zu finden, und Mittel und Wege bereitzustellen, damit sich die Welt zum Besseren verändert, hin zu mehr Licht und mehr Freude.  Ich fordere euch auf, geliebte Seelen, Glauben zu haben, und Vertrauen in Gottes Absichten und Seinen Plan für die Rettung der Menschheit. Vertraut eurer eigenen, einzigartigen Art und Weise, Teil dieses Plans zu sein und aktiv daran mitzuwirken. Nicht durch das verstandesmäßige Beurteilen und Bewerten aller Übel und Schwierigkeiten der Welt, sondern durch die Taten der Liebe, durch eure Umarmung der verlorenen Seelen, durch euer Vorbild, Licht in der Welt zu sein.

Ihr könntet dies als schwach und ineffektiv empfinden, aber auf dem Weg der Seele und des tieferen Bewusstseins des Menschen ist es kraftvoll und wird mit der Zeit euer Bewusstsein erreichen. Auch Gottes Handlungen scheinen subtil zu sein und werden von der Menschheit nicht erkannt. Und doch sind sie mächtig. Sie sind mächtig und werden einen großen Bewusstseinswandel in der Menschheit bewirken. Während sich die Welt verändert und sich eure Realität in ihr verändert, wird mit dem Grollen und Beben der Welt der Riss entstehen, damit die wahre Weisheit der Seele in das Bewusstsein des Menschen aufsteigen kann. Dann werden sich die großen Türen der Möglichkeiten und des großen Wandels öffnen. Wir hoffen inständig, dass ihr bereit seid und in der Lage sein werdet, die Umstände großer Umwälzungen zu überstehen.

Geliebte Seelen, wandelt in der Wahrheit. Lebt die Wahrheit so gut ihr könnt, mit jedem Tag und jedem Atemzug. Wisst, dass ihr sehr geliebt werdet, dass wir eure Bemühungen in Bezug auf Licht und Wahrheit zutiefst lieben und schätzen und dass die wundersamen Gaben eurer Seele eines Tages in all ihrer Herrlichkeit, in all ihrem Licht zum Vorschein kommen und einen tiefen Einfluss auf die Welt haben werden. Ihr werdet sehen, Geliebte. Ihr werdet sehen, wie eure Reise und eure Bemühungen viele Früchte tragen und große Belohnungen bringen werden. Möget ihr in der Liebe des Vaters gesegnet sein, und möge sie beständig und kraftvoll in euch fließen, damit ihr als eine große und wundersame Seele hervortreten könnt, die ihr sein sollt. Möget ihr wahrhaftig Seine Kinder sein, in Harmonie, in Gnade, und auf mehr Licht und größere Harmonie hinarbeiten.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, Meister der Göttlichen Himmel. Ich komme zu euch mit großer Liebe, Sorge und Fürsorge für jeden Einzelnen von euch, geliebte Seelen. Wisst, dass ich euch nahe bin und euch nie verlassen werde. Gott wird euch niemals verlassen. Es liegt an euch, diesem großen Licht der Liebe und der Wahrheit immer näher zu kommen. Ihr werdet wahrhaftig Gott durch eure Seelen kennenlernen und im Einklang mit Seiner Großen Seele sein. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch.
