---
title: "Lektion 17 - Übersinnliche und tiefere spirituelle Gaben sind für alle verfügbar! - Band 3"
menu_title: ""
description: "Lektion 17 - Übersinnliche und tiefere spirituelle Gaben sind für alle verfügbar! - Band 3"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 17 - Übersinnliche und tiefere spirituelle Gaben sind für alle verfügbar! - Band 3

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=At4uv1CDGhU)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 6. August 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ich komme. Ich bin Jesus, euer Freund und Bruder, der es ernst meint, zu denen zu sprechen, die Ohren haben, um zuzuhören, und einen Verstand und eine Seele, um die Worte, in denen ich spreche, und die Wahrheit, die ich mitteile, zu empfangen und zu integrieren. Mögen alle, die auf der Suche nach der Wahrheit sind, die Wahrheit in dem, was ich mit euch teile, entdecken und diese Lektionen entsprechend anwenden.

Heute möchte ich über die Gaben der Seele und die übersinnlichen Fähigkeiten des Verstandes sprechen, die zusammen einen Weg des Verständnisses und des klaren Empfangs der Dinge schaffen, die durch die Seele empfangen werden und vom materielle Verstand und dem Verstand unseres spirituellen Körpers integriert werden müssen. Jeder Mensch ist mit vielen Wahrnehmungen und Fähigkeiten begabt, um spirituelle Dinge zu verstehen, auch wenn die Tiefe der Wahrnehmung und des Verständnisses sehr unterschiedlich ist. Auch die Art und Weise, wie sie dazu in der Lage sind, hängt von der einzigartigen Beschaffenheit der jeweiligen Seele ab.

Dennoch hat Gott jedem Menschen einen Weg und ein Mittel an die Hand gegeben, um die geistige Wahrheit und die geistige Realität zu erkennen. Das kann durch Visionen geschehen. Es kann durch das Sehen geschehen. Es kann durch die Öffnungen des Verstandes geschehen, wobei sowohl der materielle als auch der geistige und der seelische Bereich zusammenkommen, so dass Klarheit und ein wahres Verständnis der geistigen Gesetze und Wahrheiten durch diese Wege des mentalen Verstandes entstehen. 

Das Gehirn hat viele Fähigkeiten, die nicht gut verstanden oder genutzt werden. Es heißt, dass der Mensch in den meisten Fällen nur einen kleinen Prozentsatz der Fähigkeiten seines Gehirns nutzt. Tatsächlich hat das Gehirn eine große Fähigkeit, viele Dinge auf physische Weise wahrzunehmen, die geistige Welt zu sehen, die spirituellen Energien in allem Leben wahrzunehmen und sich seiner geistigen Führer und Engelsfreunde durch diese mentalen Wahrnehmungen bewusst zu sein, die durch verschiedene Aspekte der Funktionen des geistigen und materiellen Gehirns wahrgenommen werden.

Diese Wahrnehmungen haben ihren Ursprung im Verstand des spirituellen Körpers. Da jeder Mensch aus Spirituellem oder Geistigem besteht und einen spirituellen Körper hat, stammen diese Wahrnehmungen aus dem spirituellen Verstand und nutzen die Gaben, die jedem Menschen innewohnen, egal ob er in der spirituellen oder in der materiellen Welt lebt.

Es erfordert eine gewisse Disziplin und Anstrengung, um die Wahrnehmungen des geistigen Verstandes mit denen des materiellen Verstandes in Einklang zu bringen, aber es ist nicht so schwierig, wie man vielleicht denkt. Solange der materielle Verstand nicht mit vielen Gedanken und Reizen aus der materiellen Welt belastet ist, kann ein klarer Kanal zwischen diesen beiden Bewusstseinsebenen hergestellt werden. Dies geschieht oft in einem Zustand der Meditation und des Gebets, in dem diese beiden Aspekte des Individuums leichter miteinander verschmelzen, so dass das Bewusstsein frei fließen und offen sein kann. Ein wahrer Zustand der Mediation und Offenheit entsteht durch hingebungsvolles Üben, Disziplin und das Verstehen der Mittel und Wege, wie dieser Wahrnehmungskanal geöffnet werden kann. Auch das ist eine individuelle Angelegenheit, obwohl es bestimmte Wege und Praktiken gibt, die man anwenden kann und die universell sind.

Ein Gebet zu Beginn einer solchen Meditation hilft, die Absicht auf die höchstmögliche Stufe zu stellen und öffnet so die Tür für spirituelle Wesen und Engel, die von hohem Kaliber und großem Licht sind. Sie kommen in die Nähe und helfen dem Einzelnen dabei, seine übersinnlichen und spirituellen Gaben zu öffnen und zu verstehen. Das wird niemandem verwehrt, denn jeder Mensch hat auf die eine oder andere Weise die Fähigkeit für diese Form der Kommunikation. Manche hören die spirituellen Wesen deutlich. Manche sehen und hören deutlich. Manche fühlen und spüren mit ihren fein abgestimmten Gaben und ihrer Intuition, die es ihnen ermöglicht, Informationen aufzunehmen, die auf mentaler und emotionaler Ebene übertragen werden.

Diese Dinge sind den spirituell Suchenden wohlbekannt, denn sie werden mit einem Wissen belohnt, das aus der Integration dieser beiden aktivierten und funktionierenden Bewusstseinsebenen stammt, so dass sie tatsächlich die subtileren Aspekte der Kommunikation mit einer Realität sehen, hören, fühlen und wissen können, die überall um sie herum ist, aber vielen nicht bekannt ist. Wenn die Menschheit das Tempo ihres Denkens und Handelns so weit verlangsamen könnte, dass sie Zeit hat, sich hinzusetzen, zu fühlen und diese feineren Eigenschaften für die Kommunikation mit dem Geist, der Natur und Gott zu öffnen, dann kann sie sich auf diese Weise in Bezug auf die Richtung des Lebens und den Sinn des Lebens orientieren. Dies geschieht auf einer tieferen Ebene der Wahrnehmung und des Wissens, die der Seele und dem Verstand eigen ist. Wenn die drei Bewusstseinsebenen - der Verstand der Seele, der Verstand des Geistes und der Verstand des Körpers - im Einklang miteinander sind, entsteht ein kraftvoller Kanal zum Bewusstsein des Einzelnen, durch den er viele Dinge wahrnehmen und von Gott, den Geistern und allen Aspekten und Elementen von Gottes Schöpfung empfangen kann, die der Menschheit als Unterstützung, als Kommunikation der Wahrheit und als Fluss der Liebe zur Verfügung stehen.

Diese Dinge kommen mit dem Wunsch und den Bemühungen des Einzelnen, diese verschiedenen Bewusstseinsebenen nacheinander zu erfassen, vom materiellen Verstand über den spirituellen Verstand bis hin zum Verstand der Seele. Die Integration dieser Dinge führt zu einer kraftvollen individuellen Erfahrung, wenn man die Feinheiten und feineren Qualitäten des Lebens erforscht. Daran ist nichts Beängstigendes, vorausgesetzt, der Einzelne hat die richtigen Absichten und sucht nach den höchsten Aspekten von Wahrheit und Liebe, die ihm zur Verfügung stehen. 

Wenn man sich auf das Übersinnliche einlässt und dies ohne ein gewisses Maß an Disziplin und Maßstäben tut, kann es auf diese Weise zu einigen beunruhigenden Erfahrungen kommen, denn es gibt viele dunkle Wesen, die der Erdebene nahestehen und ebenfalls darauf erpicht sind, eine Verbindung und einen Kontakt zu einem materiellen Wesen herzustellen. Sie ziehen großen Nutzen daraus, denn viele dieser dunklen spirituellen Wesen, niedere Wesenheiten, können sich von den Energien und Erfahrungen des Einzelnen ernähren und dadurch Bindungen und tiefe Verbindungen schaffen, aus denen man sich nur sehr schwer wieder befreien kann. 

Leider haben viele Menschen auf der Erdebene eine solche Verbindung ungewollt und ohne wirkliches Wissen darüber aufgebaut. Vielmehr zeigt sich der Ausdruck dieser Bedingungen im Verhalten des Einzelnen und in seinen Gedanken. Aufgrund des [Gesetzes der Anziehung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-anziehung/) und des [Gesetzes der Verbindung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-verbindung-und-kommunikation/) (Rapport) gibt es für dunkle Wesen reichlich Gelegenheiten, eine Verbindung mit der Menschheit herzustellen. Viele Menschen haben dies in irgendeiner Form erlebt oder erleben es gerade, ohne sich dessen bewusst zu sein, dass dies in ihrem Bewusstsein und ihrem Wesen existiert. Es erfordert einige Anstrengung, sich von diesen Zuständen zu befreien und geheilt zu werden. Aber die Macht des Gebets kann bei der Heilung des Einzelnen durchaus hilfreich sein.

Die Macht des Wissens kann dem Einzelnen helfen, die subtileren Einflüsse und Energien zu verstehen, die auf der Erdebene existieren, die eine dunkle Ebene ist und vielen dieser Einflüsse unterliegt. Wissen ist Macht. Das Verstehen der Dynamiken, die dem Bewusstsein des materiellen Verstandes oft verborgen bleiben, kann den Einzelnen zu der Erkenntnis bringen, dass das Leben nicht nur auf der materiellen Ebene und in der materiellen Existenz stattfindet, sondern viel komplexer und subtiler ist.

Die Erkenntnis dieser Wahrheiten kann dem Einzelnen helfen, die Macht zu verstehen, die er hat, um die Einflüsse um ihn herum zu kontrollieren und die Handlungen, die er im Einklang mit Gottes Gesetzen ausführen kann. Er kann auch erkennen, wie er spirituell vorankommt und die Gaben, die er in sich trägt, nutzen kann, um seinen Weg zu finden und seinen Fortschritt zu bestätigen. Wenn man seine spirituelle Reise beginnt, kann dieser Weg mäandernd sein und viele verschiedene Philosophien und Ideen beinhalten, die das Bewusstsein und die Denkprozesse öffnen, so dass man für spirituelle Dinge empfänglicher wird. Der Weg kann zu Aspekten des Bewusstseins führen, die die Tür zum Bewusstsein der spirituellen Wesen und der energetischen Bedingungen aller Dinge im materiellen und spirituellen Universum öffnen.

Natürlich kann der Einzelne nicht alle diese Aspekte auf einmal aufnehmen und kommt oft in kleinen Anstrengungen und Erfahrungen, die sich in ihm aufbauen, zu deren Erkenntnis. Er übt seine anfangs noch schwache Wahrnehmungskraft aus, indem er sich auf sie konzentriert, sich ihr öffnet und sie dadurch stärkt. Im Laufe der Zeit öffnen sich diese Wahrnehmungen immer deutlicher und werden durch die Konzentration des Einzelnen gestärkt. Man sieht, weiß und hört Dinge, die nicht von den fünf Sinnen stammen, sondern von anderen Sinnen, die sowohl im materiellen Verstand als auch im spirituellen Verstand existieren. 

Wenn ihr euch auf dem Weg des Seelenerwachens befindet, indem ihr die Liebe Gottes empfängt, um die ihr täglich bittet, werden diese Wahrnehmungen und Fähigkeiten, zu verstehen und sich für die feineren Empfindungen zu öffnen, die dem Menschen innewohnen, durch das Licht, das sich in der Seele aufbaut, und die Wahrnehmungen, die in der Seele geweckt werden, erheblich verstärkt. Auf diese Weise entwickelt sich eine komplizierte und wunderbare Zusammenarbeit zwischen den einzelnen Bewusstseinsebenen und dem Verstand des Menschen. Die Absicht des Einzelnen, sich dem Licht zuzuwenden und das höchste aller Geschenke, nämlich die Essenz Gottes, die in der Seele fließt, zu nutzen, sorgt für eine höhere Erfahrungsebene. Sie gibt den Ton an und bereitet die Bühne für viele Erfahrungen, die der Einzelne machen kann.

Tiefe Einsichten und das Verständnis der spirituellen Wahrheit werden durch das Erwachen der Seele entfacht, wodurch sich die Fähigkeiten und Gaben der Seele öffnen. Mit diesen Fähigkeiten und Gaben ist die Qualität der Wahrnehmung und die Klarheit der Wahrnehmung in der Tat groß. Die Tiefe des Wissens wird tiefgründig. Die Freude über diese Wahrnehmungen und Erfahrungen mit Gott, den Engeln und den höheren Aspekten der Schöpfung ist überwältigend und ekstatisch. Der Einzelne sprudelt über vor Freude, Wertschätzung, Einsicht und Wissen, die ohne die Kraft der göttlichen Liebe, die diese Aspekte der Seele aktiviert, nicht möglich wären.

Ja, der Mensch, der die Fähigkeiten, Fertigkeiten und Gaben des materiellen Verstandes und des spirituellen Verstandes in sich vereint, kann große und wundersame Dinge erleben und viele spirituelle Erfahrungen und Einsichten machen, aber er ist nicht in der Lage, Gott wirklich zu erkennen, denn das wahre Wissen über Gott wird erst durch das Erwachen der Seelenwahrnehmungen vermittelt. Diese tiefen Einsichten und Erkenntnisse haben einen tiefgreifenden Einfluss auf den Menschen, denn sie bringen tiefe Wahrheiten und Qualitäten der Liebe mit sich, die den Menschen auf den Weg zum Einssein mit Gott bringen. 

Wenn der Verstand der Seele, der Verstand des Geistes und der Verstand der Materie integriert werden und die Kraft der göttlichen Liebe diese Integration entfacht, dann werden die Fähigkeiten und Fertigkeiten des Einzelnen, über die oberflächlichen Wahrnehmungen der materiellen Welt hinaus in die geistige Welt und die Welt Gottes zu blicken, erweitert, wodurch sich mehrere Dimensionen der Realität eröffnen, die erstaunlich, schön und nährend für die eigene spirituelle Reise sind. Die Macht der Liebe Gottes ist unermesslich in ihrer Fähigkeit, die individuelle Seele zu verwandeln und sie zu ihrem Potenzial zu erwecken. Sie ist grenzenlos, vorausgesetzt, der Einzelne sucht dieses Geschenk mit aller Intensität, Aufrichtigkeit und Sehnsucht. Die Belohnung für diese Bemühungen werden wunderbare Einsichten und Erfahrungen mit Gott sein, die eine solche Freude und Erhabenheit auslösen, dass nichts im materiellen Leben damit vergleichbar ist.

Gott öffnet die Tür zu diesen Erfahrungen und lädt seine Kinder ein, sie zu betreten. Wenn man die Schwelle zu diesen Bereichen tiefer spiritueller Einsicht und Verständigung überschreitet, verändert sich die Wahrnehmung der Welt und die Wahrnehmung der eigenen Teilhabe an dieser euren Welt unwiderruflich durch die Erfahrung der Liebe, die alles in einem selbst erweckt. Man kann sich mit den großartigen Erfahrungen des psychischen und spirituellen Verstandes begnügen, aber der Schritt darüber hinaus in etwas viel Größeres wird wahre Erfüllung bringen. Nicht nur die Erfüllung der eigenen Neugier und des Wunsches nach Erfahrungen, die kraftvoll und spürbar sind, sondern wenn sich die Einsichten der Seele öffnen, geht die Fähigkeit zu tiefer Erfüllung und Freude über alles hinaus, was materieller Natur ist, denn sowohl der geistige Verstand als auch der materielle Verstand sind von dieser Natur. Der Verstand der Seele ist von ganz anderer Natur, denn er spiegelt die Natur Gottes wider. Er hat Wahrnehmungsqualitäten, die denen des Schöpfers ähnlich sind. Obwohl man die Öffnung einer Seele und ihre Entwicklung und Verwandlung nicht mit den Fähigkeiten Gottes vergleichen kann, gibt es Fähigkeiten und Gaben, die bis zu einem gewissen Grad das widerspiegeln, was Gott besitzt. Die Fähigkeit, mit Gott zu kommunizieren und ihn zu verstehen, Gott wahrhaftig zu sehen, ist der in der göttlichen Liebe erweckten Seele also inhärent. Die Fähigkeit, Gott wahrhaftig wahrzunehmen und zu verstehen, kommt vielleicht nicht von selbst. Sie entsteht erst, wenn die Seele so weit transformiert ist, dass diese Wahrnehmungsfähigkeiten vollständig geöffnet sind. Aber sie kann und wird sich mit dem Fortschreiten von Zeit und Ewigkeit erweitern.

Ich möchte jeder Seele versichern, dass ihr viele Erfahrungen und Einsichten offenstehen und dass die Erfahrung dieser Dinge wie bei allen Dingen, die Gottes Schöpfung sind, schrittweise erfolgt, denn mit dem [Gesetz des Fortschritts](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-des-fortschritts-wandels-und-wachstums/) entwickeln sich alle Aspekte und Elemente von Gottes Universum zu größerer Harmonie. Die individuelle Seele, die von Gott erschaffen wurde, hat ein viel größeres Potenzial als jede andere Schöpfung Gottes und verfügt über eine große Fähigkeit, seine Schöpfung zu verstehen und sich ihrer bewusst zu sein. Gott hat es möglich gemacht, dass jeder Mensch, der die Wahrheit sucht, der die Wahrheit erfahren und erkennen will, die Fähigkeit dazu in sich trägt. Unabhängig davon, ob sie intellektuell begabt sind oder nicht, ob sie reich oder arm sind, ob sie einen voll ausgebildeten Körper haben oder nicht, unabhängig von ihrer Situation oder ihrem Zustand im materiellen Sinne, haben sie die Fähigkeit, über das Oberflächliche, die fünf Sinne und den linearen materiellen Verstand hinaus zu sehen, hin zu dem, was der Geist und der Verstand des Geistes sind. 

Viele fürchten sich vor diesen Fähigkeiten und viele haben sie bis zu einem gewissen Grad erfahren, was sie erschüttert und konfrontiert hat, weil sie ihren Ursprung nicht verstehen oder nicht wissen, wie sie eine solche Erfahrung machen konnten. Da eure Welt auf Angst und Vorsicht basiert und tiefe Voreingenommenheit in der Wahrnehmung fördert, neigen diejenigen, die etwas Ungewöhnliches erleben, das einen übersinnlichen oder spirituellen Ursprung hat, oft dazu, sich von dieser Erfahrung zu distanzieren und sich ängstlich zu fühlen, wenn sie eine solche Erfahrung machen. 

Es ist an der Zeit, dass die Unwissenheit über diese Dinge aus dem Bewusstsein der Menschen gewaschen wird. Es ist an der Zeit, die tieferen Qualitäten, die der Mensch besitzt, anzunehmen. Es ist an der Zeit, zu den Dingen zu erwachen, die für den Menschen wahr sind, aber von ihm nicht ohne Weiteres akzeptiert werden. Es ist an der Zeit, dass Gesellschaften, Länder und Kulturen das annehmen, was nicht nur aus der materiellen Substanz besteht und was sie für wahr halten, sondern was von höherer Wahrheit und ätherischer Qualität ist. Denn wenn die Menschheit diese Qualitäten annimmt, kann sie auf einer tieferen Ebene viele Wahrheiten erkennen, Wahrheiten, die ihr viel Nutzen bringen und sie auf einen Kurs des höheren Verstehens, Lernens, der Erfahrung und der Wahrnehmung der Lebensqualität bringen, die Gott ihr gegeben hat. Es wird das Bewusstsein der Menschen so öffnen, dass sie in ihrer Wertschätzung und Liebe für alles, was Gott geschaffen hat, wahrhaftig wachsen können. Sie werden erkennen, dass das Leben, das sie auf der materiellen Ebene führen, nur eine Stufe von vielen Erfahrungsebenen ist, die große Reise des Lebens, die mit einem materiellen Körper begonnen hat und das Potenzial für ewiges Wachstum und Evolution hin zu all dem hat, was aus Harmonie, Gnade und Liebe besteht, all dem, was von Gott ist.

Es gibt für die Menschheit noch so viel zu entdecken. Es gibt so viel, das auf die Menschheit wartet. Gott hat einen Plan, um seine Kinder zu diesen Dingen zu erwecken. Gott hat jedem Menschen die Fähigkeit eingepflanzt, die Wahrheiten und die Realität, die Gott geschaffen hat, zu sehen, zu fühlen und wahrzunehmen. Gott will, dass jeder Einzelne zu diesen Erkenntnissen, Eigenschaften und Wegen kommt, die für jeden Einzelnen einzigartig sind.

Jede Seele hat Wahrnehmungen. Jeder Einzelne kann innerhalb seiner Bewusstseinsebene viele Wahrheiten und viele Aspekte der Realität von Gottes Schöpfung klar und kraftvoll wahrnehmen. Es liegt an ihnen, über ihre begrenzte Art der Wahrnehmung und des Denkens über ihre Lebenserfahrungen hinauszugehen und diese feineren Empfindungen, die in jedem Menschen vorhanden sind, mit einzubeziehen. 

Auf diese Weise können sie mit tieferem Wissen und größerer Harmonie durch ihre Lebenserfahrungen gehen und den Ort der Unwissenheit und Angst, den schlafwandlerischen Zustand, in dem sich so viele befinden, hinter sich lassen und zu einem Ort der Wachheit und des Sehens jenseits des materiellen Sehens gelangen. Ein Wissen, das über das rein materielle Wissen hinausgeht, ein Fühlen, das über das begrenzte Vokabular der Emotionen hinausgeht, die in der menschlichen Erfahrung heute üblich sind. 

Würdet ihr euch mit einer Musik zufrieden geben, die so einfach komponiert ist, dass es ihr an Rhythmus und Tiefe fehlt, oder würdet ihr euch eher auf etwas Melodiöses, Schönes und Komplexeres einlassen? Nun, in jedem Menschen steckt eine große Symphonie der Wahrnehmung, der Gefühle und des Wissens. Doch so viele spielen nur ein paar Töne von dem, was möglich ist. Sie müssen zu einem wahren Verständnis kommen, um das zu umarmen, was mehr von ihnen selbst ist. Sie müssen anerkennen, dass sie begabt sind und dass die Musik, die sie spielen können, wunderschön ist und die großen Geschenke des Lebens widerspiegelt, die Gott ihnen gegeben hat.

Warum schlaft ihr noch? Warum nutzt ihr so wenig von euch selbst in einem Leben, das euch so viel mehr bietet? Wenn ihr nur eure Augen öffnet und über die Begrenzungen eines engstirnigen Verstandes und Bewusstseins hinausschaut, gibt es viele Gaben, viele kreative Fähigkeiten, viele Wahrnehmungsweisen, Sichtweisen und Erfahrungen, die dem Einzelnen hinzugefügt werden können, wenn er bereit ist, einen Schritt nach vorne in die unbekannten Bereiche zu machen, sowohl in sich selbst als auch um ihn herum.

Den Segen Gottes zu suchen, um diese Fähigkeiten zu öffnen und sie mit seiner Liebe zu erwecken, ist das größte und höchste Ziel, das jeder Mensch anstreben kann. Dadurch werden all diese Dinge, von denen ich spreche, für den Einzelnen zur rechten Zeit verfügbar. In dem Maße, wie die Liebe in der Seele wächst, entfacht sich der Prozess der Transformation und Integration und schreitet in Übereinstimmung mit dem Gesetz voran. Vieles wird demjenigen zugänglich gemacht, der willens, stark und mutig genug ist, über die Begrenzungen eines Verstandes hinauszugehen, der durch einschränkende Gedanken, tiefe Ängste und Befürchtungen belastet ist, die nicht wirklich zu dem Weg gehören, den Gott für ihn vorgesehen hat.

Diese Dinge sind eine menschliche Erfindung und Teil des menschlichen Daseins. Es ist an der Zeit, dass die Menschheit über diese Konventionen und Einschränkungen hinausblickt und in die Bereiche des Lichts und der Möglichkeiten vordringt, die Gott für jeden Einzelnen bereithält, wenn er nur bereit ist, über sich selbst und diese alten und schwierigen Kämpfe des Verstandes hinauszuwachsen. Hilfe steht jedem Menschen zur Verfügung, der sich über diese dunklen Dinge hinauswagen will, die ihn von wahrer Freude und wahrer Erfahrung abhalten.

Die Fähigkeiten aller Bewusstseinsebenen des Menschen sind groß, vielfältig und tief. Sie müssen genährt werden. Die Menschheit hat sich sehr bemüht, den materiellen Verstand in eine bestimmte Richtung zu nähren, und hat selbst innerhalb des materiellen Verstandes die Aspekte der Wahrnehmung vernachlässigt, die ihnen zur Verfügung stehen. Ihre übersinnlichen Fähigkeiten leben im materiellen Verstand. Ihre spirituellen Wahrnehmungen leben in ihrem geistigen Verstand. Ihre seelischen Wahrnehmungen leben im seelischen Verstand. Wenn all diese Dinge zusammenkommen, verändert sich die Wahrnehmungsfähigkeit des Menschen und sein Verständnis des Lebens grundlegend.

Es gibt so viel, was jedem Einzelnen zur Verfügung steht. Gott hält für jeden Einzelnen ein Füllhorn an Segnungen bereit, die diese Dinge entfachen und dem Einzelnen dabei helfen, sein Potenzial zu Fülle, Reife und Schönheit zu bringen. So vieles wartet auf euch, geliebte Seelen. Sucht nach eurem spirituellen Selbst. Sucht euer seelenvolles Selbst. Legt eure Sorgen, Zweifel und Ängste beiseite, all das, was euch von eurem wahren Selbst zurückhält, und findet die Freiheit, die Ausdehnung und die Freude, die mit dem Erwachen einhergehen, wenn ihr euer wahres Selbst und alles, was damit verbunden ist, entdeckt. Diese Fähigkeiten, die ihr besitzt, sind einzigartig in eurer Schöpfung, eurer Natur und dem, was Gott euch gegeben hat. So ist auch die Blume, die ihr seid, einzigartig in Gottes Garten. 

Möget ihr wachsen und blühen, Geliebte, und wahrhaftig zum Ausdruck bringen, wer ihr seid, in all eurer Wunderlichkeit, Schönheit und Komplexität, und frei sein von dem, was die Menschheit für Realität hält, was aber eine Illusion, eine Täuschung ist und keine Wahrheit in sich trägt. Es ist lediglich eine Wahrheit, die ihr angenommen habt, weil sie euch so gelehrt und gezeigt wurde. Ihr müsst erkennen, dass in den tieferen Aspekten eures Wesens eine Sehnsucht und ein Wunsch liegt, über diese armselige Wahrheit und die von Menschen gemachte Lebenserfahrung hinauszugehen, denn sie betrügt euch um so viel, so viel mehr, was ihr im Leben erfahren könnt, egal wie dürftig es im materiellen Sinne ist. Sie kann euch ein strahlendes und schönes Wissen, Fühlen und Sein schenken, das Leben, das Gott sich für euch wünscht.

Sucht nach Liebe. Die Liebe Gottes ist die höchste aller Lieben. Sie ist die größte aller Gaben und öffnet euch die Tür zu allem, wovon ich spreche, zu allem, was euch zur Verfügung steht, denn wenn ihr im Einklang mit Gott seid, werden die Gaben, die Gott für euch hat, bereitwillig empfangen und ihr seid in der Lage, sie anzunehmen. Sucht nach der geweckten Seele. Wenn ihr den Verstand in dieser Seele erweckt, wird euer Bewusstsein wachsen und zu etwas so Schönem erblühen, dass ihr seine Komplexität und Einzigartigkeit nicht beschreiben könnt. Diese Dinge schlummern in euch, können aber mit euren Bemühungen, Gebeten, Wünschen und der Bereitschaft, nach vorne zu treten und die schöne Seele zu sein, die ihr sein sollt, zum Leben erweckt werden.

Geliebte, es ist eine entscheidende Zeit in eurer Welt. Es ist eine Zeit, die das Erwachen der Menschheit und die Nutzung aller Potenziale der Menschheit erfordert, um eine Welt wiederherzustellen, die in viel größerer Harmonie mit dem ist, was Gott geschaffen hat, mit einem Leben, das dazu bestimmt ist, voll und ganz zu sein und erlebt zu werden. Möget ihr euer wahres Selbst erkennen und über den begrenzten Ort in eurem materiellen Verstand hinausblicken, in dem so viele feststecken und über den sie nicht hinauskommen. Betet für eure Erlösung, eure Freiheit, eure Befreiung. Betet für alles, was Gott euch geben kann, um euch zu erheben und zu heilen und euch über eure Begrenzungen hinaus zu dem zu bringen, was keine Grenzen hat. Diese Dinge können kommen, aber ihr müsst Vertrauen in euch selbst haben. Ihr müsst auf euch selbst vertrauen und auf Gott und das, was er euch geben kann.

Auf diese Weise kann Großes zu euch kommen. Eine Größe, die so ganz anders ist als das, was ihr als mächtig und wunderbar im materiellen Sinne wahrnehmt, sondern eine, die alles umfasst, was im Einklang mit Gott ist, die bescheiden und doch mächtig ist, die liebevoll und schön ist und die wirklich widerspiegelt, wer ihr seid und wozu ihr fähig seid. Ich biete euch den Weg zu dieser Wahrheit, den Weg zu diesem Erwachen. Möget ihr meine Einladung annehmen, denn nicht nur ich lade euch ein, meine Lieben, sondern Gott lädt alle seine Kinder ein, an den Früchten seiner Seele, an der Schönheit seiner Seele und an den Segnungen seiner Seele teilzuhaben. Jedem von euch kann dies durch ein einfaches Gebet und den Wunsch gegeben werden, euer Bewusstsein auf etwas Höheres, Größeres und Nährenderes zu richten, wie klein auch immer. 

Sucht und ihr werdet finden, Geliebte. Klopft an und die Tür wird sich für euch öffnen. Sie wartet auf euch und wird auf euch warten. Möget ihr in diesem Augenblick um diese Gaben beten und ihren Segen von Gott erbitten. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Freund, euer Lehrer, euer Bruder. Ich bin bei euch und werde immer bei euch sein, geliebte Seelen, bei denen, die nach dem Höchsten streben, bei denen, die ihr wahres Selbst nähren wollen, bei denen, die mit dem weltlichen, materiellen Leben unzufrieden sind und über diese Begrenzungen hinausgehen wollen. Ich bete weiterhin für euch, meine Lieben. Ich versuche, euch zu ermutigen. Ich versuche, euch den Weg zu zeigen. Möget ihr den Weg erkennen und Gottes Weg der Liebe suchen. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.