---
title: "Licht = Absicht x Einsatz = Ergebnis"
menu_title: ""
description: "Licht = Absicht x Einsatz = Ergebnis"
date: 2022-01-27 06:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Licht = Absicht x Einsatz = Ergebnis

Orion - empfangen durch Al Fike am 8. Januar 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Freunde, ich bin Orion. Möget ihr weiterhin im Licht wachsen und wahrhaftig Gottes Kinder im Licht sein. Mögen wir weiterhin in Harmonie zusammenarbeiten, um das Licht in der Welt und in eurem Leben zu fördern. Manchmal frage ich mich, ob ihr versteht, was Licht wirklich ist und was unsere Ziele sind, um das Licht in der Welt zu fördern. In eurem Verstand gibt es einige vage Vorstellungen davon, was Licht ist. Manchmal hängt diese Definition von Licht in eurem Verstand mit euren Ideen und Vorstellungen davon zusammen, was ihr für richtig und gerecht haltet und was im Einklang mit den spirituellen Gesetzen steht. Natürlich habt ihr in vielen Fällen Recht, aber eure Vorstellungen sind begrenzt und eure Wahrnehmungen sind nur so weitreichend wie eure Gaben und euer derzeitiger Zustand des Lichts.

Wir befinden uns gemeinsam auf einer Reise, um zu verstehen, was Licht wirklich ist. Die Grundlagen, auf denen ihr eure Reise aufgebaut habt, sind wahrhaftig und stark. Ihr wisst, dass es die Kraft der Liebe ist, die die Reise entfacht. Ihr wisst, dass es die Absicht ist, die die Reise antreibt, und dass eure Bemühungen, euch von den Zuständen zu befreien, die nicht dem Licht angehören, dazu beitragen, den Weg zu öffnen.

Das größte Hindernis sind, wie ihr alle wisst, die Dinge des Verstandes, die euch weiterhin mit einer weniger lichtvollen Perspektive und mehr mit dem, was auf eurer Erdebene verankert ist, belasten. Dieser Kampf findet täglich statt und ihr kennt ihn gut. Ihr haltet durch und bemüht euch nach Kräften, vorwärts zu kommen, obwohl ihr wisst, dass es Teile von euch gibt, die sich gegen diese Bemühungen wehren. Das ist in der Tat eure eigene Erfahrung mit dem menschlichen Dasein. Das nährt den Kampf und die Spannung zwischen Licht und Dunkelheit in euch.

Die Liebe ist das, was die Seele stärken wird, die mit der Zeit und mit großer Anstrengung auch den Verstand stärken wird. Für euch, die ihr euer Bewusstsein auf der Erdebene verwurzelt habt, braucht es Zeit und viele kleine und große Anpassungen in eurem Bewusstsein. Um diese Perspektive und diesen Zustand in euch zu verändern, braucht es viel Energie, um das Bewusstsein von der Erdebene und den irdischen Belangen auf das der Seele zu verlagern. Die Seele ist mehr mit Gott beschäftigt als mit allen anderen Dingen.

Ihr habt viele, die euch in diesem Bemühen unterstützen. Ihr sucht täglich nach Licht. Möget ihr euren Weg jenseits der alten Zustände finden, dieser schweren Zustände, die so tief in eurem Verstand und euren Verhaltensmustern verwurzelt sind, dass sie reflexartig und unwillkürlich werden. Doch wie ihr wisst, bestimmt das Gesetz des freien Willens, dass ihr diese Dinge ändern könnt, aber die Veränderung hat ihren Preis. Veränderung bringt das Unbekannte mit sich. Wie wird mein Leben aussehen, wenn ich die althergebrachten und oft verehrten Traditionen des Verstandes loslasse und mich auf etwas Neues einlasse, das mehr der Seele entspricht?

Dieses große Dilemma stellt jeden von euch in gewisser Weise vor eine Herausforderung. Natürlich ist die Art der Herausforderung und die Beschaffenheit der Herausforderung bei jedem Einzelnen aufgrund seiner täglichen Erfahrungen und Lebenserfahrungen anders. Ihr kennt eure eigenen Ängste und oft auch die Dinge, die euch vom Licht abhalten. Ihr geratet in Situationen, die nicht dem Licht entsprechen, und zwar nicht freiwillig, sondern aufgrund der Bedingungen in eurem Inneren, die diese Herausforderungen an euch herantragen, und aufgrund der Bedingungen in der Welt, die diese wenig schmeichelhaften Teile eurer Persönlichkeit und eures mentalen Zustands hervorrufen.

Ihr habt nicht wirklich die Kontrolle über euch selbst. Wie die meisten Menschen reagiert ihr auf diese Bedingungen, ohne darüber nachzudenken. Aber es ist ein Zeichen von Reife, wenn ihr diese Zustände und diese unwillkürlichen Reaktionen mit Disziplin und mit Liebe überwinden könnt.

Es gibt eine einfache Formel für Licht. Licht ist gleich Absicht mal Anstrengung ist gleich Reaktion und Ergebnis. Wenn ihr mit eurer Absicht, das Licht zu erlangen, weitermacht und nach dem strebt, was mit Gottes Gesetzen in Einklang steht, und euch auf allen Ebenen eures Seins anstrengt, sei es durch Gebete mit eurer Seele, die nach größerer Liebe und der damit verbundenen Transformation strebt, oder indem ihr euren Verstand diszipliniert und versucht, die Muster in eurem Verstand zu verändern, indem ihr eure Absichten auf euren spirituellen Weg zum Licht konzentriert, seid ihr auf dem besten Weg, den Weg des Lichts zu gehen. Der Weg zur Verwandlung eurer Seele und zum Ausdruck dieser Verwandlung in allem, was ihr seid und was ihr tut.

Das Licht kommt mit dem Einsatz, dem Einsatz, der im Einklang mit den Gesetzen der Schöpfung Gottes, den Gesetzen der Liebe Gottes steht. Das ist eine einfache Formel. Sie ist die Wahrheit und kann in jeder Situation angewandt werden. Wenn man wirklich im Licht ist, dann ist man im Einklang mit Gottes Willen, dem Fluss von Gottes Absicht im Universum. Auf diese Weise bringt ihr als Instrument, als Kanal, Gottes schönes Licht in die Welt. Jeder von euch wünscht sich das. Eure Herzen und Seelen sehnen sich so sehr danach.

Aber es kann nicht kommen, ohne die Gesetze zu befolgen, wie es kommen muss. Deshalb fordere ich euch auf, euch mehr anzustrengen, meine Freundinnen und Freunde, um zu verstehen, welche Macht ihr mit euren Bemühungen und eurem Wunsch, Licht zu bringen, habt. Ihr besitzt die Wahrheit, die die Welt verändern kann. Ihr wisst, dass diese Wahrheit nicht ohne weiteres demonstriert werden kann, wenn ihr sie nicht in der Welt zum Ausdruck bringt. Seid demütig, meine Freundinnen und Freunde, denn diejenigen, die bereitwillig Macht für sich beanspruchen, sei es die Macht der Wahrheit, die Macht zu lehren und zu demonstrieren, und dies nur mit einem Anschein dessen tun, was nötig ist, um wirklich effektiv zu sein, werden in ihren Bemühungen scheitern. Sie müssen wirklich im Einklang mit allem sein, was Licht ist.

Das bedeutet nicht, dass ein Mensch nicht bereit ist, wenn er nicht perfekt und von allem, was nicht aus dem Licht ist, vollkommen befreit ist. Aber in der Demut liegt ein Hauch von Bewusstsein, ein Verständnis dafür, dass sie dies als Gottes unvollkommene Werkzeuge in der Welt tun und den Wunsch haben, sich zu erheben und die Wahrheit auf ihrem weiteren Weg immer schöner auszudrücken.

Seid euch selbst treu, denn wem sonst könnt ihr treu sein als euch selbst? Wenn ihr euch selbst gegenüber wahrhaftig seid, erkennt ihr die Risse in eurem Inneren, die der Heilung bedürfen, und die Fehler in eurem Inneren, die der Harmonie und Wahrheit bedürfen. Mit der Selbstwahrheit kommt ihr auch eurer eigenen Seele näher, die sich stets bemüht, mit eurem Bewusstsein zu kommunizieren und Teil des Dialogs in eurem Leben zu sein.

Jeder von euch ist sehr begabt. Jeder von euch trägt die Verantwortung für diese Gaben. Jeder von euch wird seinen Weg finden, diese Gaben zum Ausdruck zu bringen. Je mehr das Licht in euch zunimmt, desto klarer und schöner leuchtet die Kraft eurer Gaben. Ihr werdet euren Weg finden, meine Freunde. Ihr seid heller als viele, viele auf eurer Erde. Doch dieses Licht muss mit so viel Kraft, Schönheit und Anmut leuchten, dass ihr dazu beitragt, viele andere Seelen zur Wahrheit der Liebe zu führen.

Wir machen weiter auf dem Weg zum Licht. Wir alle arbeiten als Gottes Werkzeuge. Wir werden weiterhin leuchten, nicht wahr? An einem dunklen Ort gibt es immer Licht, es wird immer Licht sein. Mit der Zeit wird das Licht eure Erde überfluten und sie für immer verändern. Gott segne euch, meine Freunde, ich bin Orion. Meine Liebe zu euch ist groß. Ich danke euch, dass ihr meiner kleinen Rede heute zugehört habt, um euch auf eurem Weg zu mehr Licht zu unterstützen. Gott segne euch, meine Freunde. Möge Seine Liebe weiterhin in so großer Fülle in eure Seele strömen, dass ihr wahrhaftig und vollständig geheilt und erweckt werdet und auf dem Weg zur Versöhnung mit dem großen Schöpfer des Universums voranschreitet. Gott segne euch. Gott segne euch, meine Freunde. Orion liebt euch.
