---
title: "Orion ist unserer individuellen und kollektiven Arbeit gewidmet"
menu_title: ""
description: "Orion ist unserer individuellen und kollektiven Arbeit gewidmet"
date: 2022-01-27 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Orion ist unserer individuellen und kollektiven Arbeit gewidmet

Orion - empfangen durch Al Fike am 19. Februar 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Seid gegrüßt, meine Freunde, ich bin Orion. Manchmal frage ich mich, wo mein Zuhause ist. Ist es auf dem Planeten, den ich bewohne, oder ist es hier auf der Erdebene, denn ich verbringe viel Zeit mit euch allen, um meine Freunde, die für meine Anwesenheit und meinen Einfluss empfänglich sind, zu unterrichten und sie zu erheben?

In der Tat sind solche Widmungen die Mühe wert, denn sie sind wichtig. Es gibt auf eurem Planeten Menschen, die erleuchtet sind und die Wahrheit kennen. Die Wahrheit über Gottes Schöpfung und sein Universum ist so groß und vielfältig, dass ihr sehr lange brauchen werdet, um selbst die Gesetze der Schöpfung und die Gesetze der Liebe, die Gott in all ihren Feinheiten und Einzelheiten dargelegt hat, zu verstehen.

Ich möchte ein großes Problem ansprechen, mit dem viele von euch zu kämpfen haben und das sie nicht verstehen können. Ich spreche es an, da ich weiss, dass diese beiden Instrumente eine schwierige Begegnung <sup id="a1">[1](#f1)</sup> hatten, in der sie mein Dasein und meine Anwesenheit in ihrem Leben und dem meiner Gruppe beschrieben haben. Sie (die Teilnehmer) machten sich grosse Sorgen um meine beiden wertvollen Freunde, was [Implantate](/spirituelle-themen/das-geschenk-des-kristalls-und-die-allianz-des-lichts/) und Verbindungen und deren Gefahren angeht. Ich möchte ihnen und euch allen versichern, dass sie euch nicht in die Irre führen werden, wenn ihr in Verbindung mit höheren Wesenheiten kommt, egal ob sie inkarniert oder fleischlich sind, denn das können sie nicht. Sie gehören zu einer höheren Ordnung des Seins und der Existenz, die sicherstellt, dass sie nicht lügen oder andere Wesen manipulieren können. Das würde den Gesetzen und der Wahrheit ihrer Schöpfung und ihres Seins widersprechen, deshalb können wir keine Unwahrheit sagen.

Das soll nicht heißen, dass manche Wahrheiten durch ein Instrument etwas verzerrt und unklar sein können, aber die Absicht dessen, was gegeben wird, ist immer präsent und klar. Wir handeln in Liebe. Wir handeln zum Wohle von euch und der ganzen Menschheit. Wir handeln, um zu erheben und im Einklang mit Gottes Willen zu sein. Das, was schwer zu verstehen ist und andere oft zum Urteilen und Unglauben verleitet, liegt in der Herausforderung eures mentalen Bewusstseins, das euch aufgrund eurer jahrtausendelangen Entwicklung und Reise als Spezies dazu veranlasst hat, euer Bewusstsein in drei [Verstandesebenen](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2021/lektion-12-beschreibung-der-drei-bewusstseinszentren-band-2-af-jesus-16-juni-2021/) oder [Bewustseinszentren](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2021/drei-bewustseinszentren-des-individuums-af-yogananda-20-juni-2021/) (der materielle Verstand, der spirituelle Verstand und der Seelenverstand) aufzuteilen, was von euren Engelsfreunden bereits angesprochen wurde.

In unserem Bewusstsein haben wir jedoch nur einen Verstand. Dieser Verstand ist ein Spiegelbild unseres Seelenbewusstseins, aber auch die Integration des gesamten Bewusstseins in uns. Solange ihr nicht an dem Punkt angelangt seid, an dem euer Bewusstsein ganz und eins ist, ist es für euch schwierig, dieses Konzept zu verstehen, denn ihr pendelt ständig zwischen diesen drei Verstandesebenen (Bewusstseinszentren) hin und her und wägt die Erfahrungen jedes einzelnen ab, je nachdem, welche Erfahrungen ihr in eurem Leben gemacht habt, was ihr untereinander besprochen habt und welche Wahrheiten euch mitgeteilt wurden.

Jedes Zentrum des Verstandes wird euch eine andere Perspektive vermitteln. Diese Perspektiven sind nicht immer deckungsgleich miteinander. Wir fordern euch daher auf, in euren Seelen weiter zu wachsen und euch zu entwickeln, damit die Kraft des Seelenverstandes mit der Zeit alles andere aufsaugt und diese Einheit schafft, deren wir uns erfreuen und die wir in hohem Maße nutzen, um die großen Gesetze der Schöpfung Gottes zu verstehen, die großen Ausdrucksformen der Schöpfung Gottes zu erkennen und den Willen Gottes zu erkennen, der für immer und ewig durch uns ausgedrückt wird.

Ich will nicht herablassend sein, aber ich muss sagen, dass ihr alle noch Kinder im Wald seid. Euer Verständnis für diese Dinge ist in der Tat noch recht rudimentär. Aber ich glaube, ihr versteht, dass eure Reise gerade erst beginnt, diese Reise des Erwachens und des Verstehens eures wahren Selbst, eurer Natur und eures Wesens. Viele eurer älteren Brüder und Schwestern, ob aus einer anderen oder eurer Welt, bemühen sich jeden Augenblick, euch zu helfen, diese höheren Ebenen des Bewusstseins, der Erkenntnis und der Wahrheit zu erreichen. Die große Essenz Gottes ist es, die in euch eingepflanzt wird, wenn ihr weiterhin um dieses Geschenk betet. Das stärkt eure Seele und erweckt sie. Indem ihr jeden Atemzug Gott, eurer spirituellen Erhebung und Entwicklung, eurem Dienst und eurer Liebe widmet, öffnet ihr den Weg zu dieser Integration des Bewusstseins.

Bevor ihr zusammen gebetet habt, hörten diese geliebten Seelen die große Sorge einer geliebten Schwester über das Thema Reinkarnation. Es ist ein Thema, das im Verstand, zumindest in dem, in dem ihr euer Bewusstsein tragt, ein beunruhigendes und beschwörendes Thema ist, dass der Verstand dazu neigt, zu akzeptieren und zu sezieren, um die Wahrheit der Sache zu finden. Doch wie ich euch in der Vergangenheit erklärt habe, leben wir einige hundert eurer Erdenjahre und können in dieser Zeit alle Erfahrungen machen, die man auf einer materiellen Ebene machen kann. Wie wäre es in dieser Realität und bei der Effizienz von Gottes Universum möglich, dass wir nach unserer irdischen Existenz immer wieder in eine andere Form reinkarnieren, wenn wir doch ein sehr reiches und erfülltes Leben gelebt haben?

In der Tat ist das Potenzial für die Wesen der Erde, auf diese Weise zu leben, vorhanden und existiert, weil ihr wisst, dass die Schablone von Gottes Schöpfung der verschiedenen Seelen, die in seinem Universum verstreut sind, etwas Ähnliches ist. Warum sollte Gott auf dem einen Planeten eine Umgebung für die Reinkarnation schaffen und auf dem anderen nicht, wo doch diese Konsistenz und Harmonie für das Funktionieren von Gottes Universum so wichtig ist?

Innerhalb eurer spirituellen Sphären gibt es eine Sphäre, genannt die erste Ebene. Sie ist der Erdebene in der Tat sehr nahe. Wenn der Einzelne in die Geistige Welt inkarniert und sich oft an einen Ort des Lichts und der Erfrischung begibt, bevor er zu dem Ort reist, der mit seinem eigenen Zustand, seinem seelischen Bewusstsein, in Einklang steht, steigt er auf diese erste Ebene hinab, die fast identisch mit der Erdebene ist. Sie ist identisch mit der Erde, weil die schweren Bedingungen des Verstandes diese Realität erschaffen. Diejenigen, die einen tiefen Glauben an die Reinkarnation haben, werden von diesen Sphären, die der Erdebene nahe sind, angezogen und glauben, dass sie tatsächlich in einen anderen Körper und an einen anderen Ort inkarniert sind. Aber in Wahrheit sind sie immer noch spirituelle Wesen, auch wenn ihre Wesen dicht sind und sozusagen ein irdisches Leben führen. Die Idee der Reinkarnation hat also für diejenigen Gültigkeit, die fest daran glauben und den Wunsch haben, in das irdische Leben zurückzukehren.

Nein, sie fangen nicht als Kinder an. Allerdings werden einige, die so entschlossen sind und einen tiefen Glauben an diesen Prozess haben, tatsächlich eine Realität formulieren, in der sie ein Kind sind. Sie können sich vorstellen, dass sie ein anderes Geschlecht, eine andere Hautfarbe usw. haben. Das ist die Macht eures materiellen Verstandes, meine Freunde. Es ist eine mächtige Instanz, die eure physische Welt geformt und erschaffen hat, und zwar nicht in Anlehnung an Gottes Schöpfung und Absicht, sondern so, wie ihr in dieser physischen Welt leben könnt. So werdet ihr täglich und ständig mit der Realität der menschlichen Schöpfung und den Bedingungen, in denen ihr lebt, konfrontiert.

Anhand dieses Beispiels könnt ihr sehen, dass die Macht der Schöpfung, der menschlichen Schöpfung, so komplex, vielfältig und mächtig ist, dass Realitäten außerhalb der irdischen Ebene geschaffen werden können, die sich wiederum von Gottes Schöpfung unterscheidet. Die vielen Sphären und Realitätsebenen rund um die Erdebene sind also ein Ergebnis dieser Bedingungen und der mentalen Bemühungen und Anwendungen, die der Menschheit zur Verfügung stehen. Je weiter man wächst und spirituell erwacht, desto feiner werden diese Realitäten und desto näher kommen sie der Harmonie der Schöpfung Gottes. Aber in der Tat spiegeln die Sphären, die der Erdebene nahe sind, den Zustand und die Realität des Menschen sehr gut wider.

Ihr habt eine große Herausforderung vor euch, denn ihr bewegt euch gegen den Strom der Menschheit und der Realität, die die Menschheit auf dieser Erdebene geschaffen hat. Deshalb erhaltet ihr viel Hilfe und Unterstützung, um die Realität der Seele aufrechtzuerhalten, sie zu begreifen, sie zu leben und sie in jeder Hinsicht zum Ausdruck zu bringen. Je weiter ihr euch der göttlichen Wahrheit und Wirklichkeit nähert, desto mehr werdet ihr von vielen missverstanden, desto mehr wird eure Wahrheit als Unwahrheit angesehen werden. Eure Wahrnehmungen werden von denen missbilligt werden, die voll und ganz in die menschliche Existenz eingetaucht sind. Euer Verständnis von Gott wird sich mit jedem Tag, an dem ihr das große Geschenk der Göttlichen Liebe, wie ihr es nennt, empfangt, vertiefen und erweitern, da diese Essenz weiterhin den Nebel der menschlichen Verfassung und des Verständnisses der Realität lichtet und euch die Schuppen von den Augen zieht, damit ihr über diesen Nebel hinaus in die Wahrheit sehen könnt.

Die Zweiteilung des menschlichen Lebens wird in der Tat sehr deutlich werden. Es erfordert von euch allen große Stärke und Glauben, dies zu akzeptieren und euch gegenseitig in dieser aufkommenden Wahrheit zu unterstützen, die zu euch kommt. Viele von euch stehen zur Zeit an der Schwelle zu dieser Wahrheit. Denn ihr glaubt, dass ihr die Wahrheit und alles, was sie mit sich bringt, in Bezug auf die Botschaften und Lehren, die euch gegeben wurden, erreicht habt. Es ist schwierig, die Schwelle von der Denkweise eurer Realität zu etwas ganz anderem zu überschreiten.

Einige haben dies in der Vergangenheit getan und über die große Herausforderung und den Schmerz geklagt, der mit dieser sich entfaltenden Realität einhergeht, die sich so sehr von der menschlichen Verfassung unterscheidet. Mit diesem Erwachen müsst auch ihr auf euch selbst schauen und sehen, was im Einklang mit der menschlichen Verfassung und was im Einklang mit Gott ist, denn diese beiden Realitäten existieren gleichzeitig in euch. Aber sie können nicht ewig existieren. Ihr müsst euch weiterhin bemühen, über die menschliche Bedingung hinauszugehen und euch immer weiter an die Realität von Gottes Schöpfung heranzutasten.

So kommt ihr an die Schwelle, aber in eurem Verstand ist die Angst groß, dass das, womit ihr euch in Einklang bringt, dem menschlichen Zustand so sehr widerspricht, dass ihr alles in dieser Wahrheit und Wirklichkeit verlieren würdet. Tatsächlich wird Gott euch nicht über diese Schwelle drängen. Es ist eure Entscheidung und eure Wahl. Ihr könnt so oft an die Schwelle kommen, wie ihr wollt, bevor ihr den ersten Schritt über die Schwelle macht. Gott ist geduldig, genauso wie wir und alle, die euch helfen, denn es ist ganz klar, dass das Überschreiten dieser Schwelle eine sehr große Veränderung eurer Realität und Wahrheit bedeutet. Sie kann erst kommen, wenn ihr bereit und stark genug seid, sie zu akzeptieren und wirklich daran teilzuhaben. Denn wenn ihr einmal einen Schritt nach vorne gemacht habt, ist es sehr schwer, wieder zurückzugehen. Trotzdem werdet ihr es versuchen, denn es ist leichter, blind zu sein als zu sehen. Es ist einfacher, die Falschheit des menschlichen Zustands zu akzeptieren, als in der wahren Realität Gottes zu sein und in dieser Realität zu leben.

Es geht nicht darum, dass ihr das Verständnis für das irdische Leben und alles, was es mit sich bringt, aufgeben werdet. Vielmehr werdet ihr euch weiterentwickeln und euch an diese neue Realität anpassen, sobald sie ans Licht kommt. Es gehört zu Gottes großer Liebe und Barmherzigkeit für jedes seiner Kinder, dass ihr nicht in das kalte Wasser der Wahrheit gestoßen werdet. Vielmehr kommt sie allmählich, damit auch ihr euch allmählich anpassen könnt. Aber wie wir euch schon oft gesagt haben, muss die Wahrheit auf der Erdebene, in eurer irdischen Existenz, ankommen. Sie wird kommen, ob ihr bereit seid oder nicht, denn sie muss kommen, damit eure Welt intakt bleibt und die Zukunft eurer Generationen gesichert ist.

Jeder von euch wird jeden Tag auf die Probe gestellt. Ich möchte behaupten, dass jeder von euch die Herausforderung dieses Zwiespalts spürt, der sich vor euch auftut, und die Linie, die vor euch liegt, die ihr manchmal zu überschreiten gedenkt und manchmal den tiefen Wunsch habt, sie nicht zu überschreiten. Aber wie gesagt, es ist nicht so, dass sich alles ändert, wenn ihr diese Grenze überschreitet. Aber in der Tat wird sich der Nebel allmählich lichten und die Wahrheit wird zum Vorschein kommen, und zwar ganz sanft. Aber sie wird zum Vorschein kommen und sie wird oft nicht angenehm sein, was eure Wahrnehmung eures Lebens und eurer selbst angeht.

Aber in der Tat muss es Vorreiter geben, diejenigen, die stark genug sind, die fähig sind, die begabt sind, die die Liebe vor alles andere stellen, damit sie ihren Brüdern und Schwestern den Weg zeigen können. Sie müssen die Wahrheit über die heraufdämmernde Schwelle der Wirklichkeit aussprechen, die Gott auf subtile Weise in die Welt bringt. Diese subtile Wahrheit wird sich zu einer mächtigen, transformativen Wahrheit und Realität entwickeln, die die gesamte Menschheit zu gegebener Zeit erreichen wird, und zwar nicht, weil Gott möchte, dass der Menschheit die Härte dieses Ereignisses aufgezwungen wird. Sondern weil die anhaltenden Tendenzen und die Macht der menschlichen Existenz in eurer Welt immer wieder an die Grenzen der Belastbarkeit eurer Welt stoßen und drohen, alles in eine solche Unordnung und Disharmonie zu stürzen, dass es kein Zurück mehr gibt.

Das kann nicht sein, denn Gott schätzt jede einzelne dieser wunderschönen Perlen des Lebens im Universum und wird nicht zulassen, dass seine kostbare Schöpfung durch die Hände der Menschheit zerstört wird. Deshalb müssen diese harten Lektionen, diese mächtige Transformation und das Erwachen der Menschheit kommen. Aber wie wir euch gesagt haben, wird jede einzelne Seele eine Wahl haben. Diese Entscheidung wird ausschlaggebend dafür sein, ob sie auf der Erdebene bleiben oder in den anderen Realitäten des Daseins, der Geistigen Welt, weitermachen.

Aber in der Tat müssen alle diese menschlichen Realitäten, von denen ich gesprochen habe, umgewandelt werden und sich mit der Zeit in Wahrheit auflösen. In der Tat ist die Erdebene und die Realität der Vorreiter und alles andere wird folgen. Die Vorstellung, dass diese Transformation sofort und in einem Moment geschieht, ist falsch, denn sie wird Zeit brauchen. Gott gibt jeder Seele Zeit, sich anzupassen und voranzukommen, denn die Gesetze müssen befolgt werden. Die [Gesetze der Aktivierung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-aktivierung/), die [Gesetze des Fortschritts](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-des-fortschritts-wandels-und-wachstums/), die [Gesetze des Lichts und der Harmonie](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-harmonie/) werden immer das sein, was in eurem Leben zum Ausdruck kommen und Wirklichkeit werden muss.

Die Menschheit wird sich nicht mehr hinter dem Schleier ihrer eigenen Schöpfung verstecken können. Der Schleier wird gelüftet werden. Ihr erhaltet eine große Chance, euch allmählich auf diese neue Realität einzustellen. Aber ich fordere euch auf, weiter voranzugehen, denn die Zeit ist kurz. Es ist an der Zeit, dass ihr euch auf diese Entscheidung, diese Linie, diese Schwelle, diese Wahrheit konzentriert, damit ihr die große Transformation, die auf jeden von euch zukommt, zulassen und annehmen könnt.

Ihr seid stark. Ihr seid alle fähig. Ihr seid alle engagiert. Aber es ist an der Zeit, all das zu integrieren, was euch gegeben wurde, um eure Realität zu einem einzigen Verstand zu machen, und zwar dem höchsten Verstand, dem Verstand der Seele. Das erfordert viel Gebet und viel Selbstbeobachtung, dass ihr euch das wünscht, dass ihr darum betet und dass ihr das Geschenk, das Gott euch macht, das Geschenk der Wahrheit, annehmt. Denn so wie Er euch in Liebe badet, wird Er euch die Tür zur Wahrheit öffnen. In dem Maße, wie Er euch erhebt, wird Er euch die Vision geben, über den menschlichen Zustand hinaus auf seine Schöpfung zu blicken.

Er wird euch unterstützen und erheben und euch helfen, den Irrtum loszulassen und in der Wahrheit so voranzuschreiten, dass ihr zu einem kraftvollen und schönen Licht in der Welt werdet. Ihr werdet all die Eigenschaften der Seele ausstrahlen, die ihr gedacht und verstanden habt und die ihr sucht. All die Gaben, die Gott in euch eingepflanzt hat, werden zum Vorschein kommen und genutzt werden, um der Menschheit zu mehr Licht und Harmonie zu verhelfen.

Diese Dinge kommen an der Schwelle zu einer neuen Welt. Ihr seid zu dieser Zeit inkarniert, um diese große und wundersame Transformation einzuleiten. Ihr spürt in eurem Inneren eine Aufgabe. Viele von euch haben schon zu Beginn ihres Lebens gespürt, dass sie eine besondere Aufgabe in der Welt haben. Macht euch das bewusst und bringt euch in Einklang damit, denn jetzt ist die Zeit gekommen, um sich ernsthaft, wie ihr sagen würdet, zu engagieren, sich in Einklang zu bringen und eurem wahren Selbst und eurem Schöpfer treu zu sein.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, meine geliebten Freunde. Ich entschuldige mich dafür, dass ich so viel Zeit in Anspruch nehme, aber ich glaube, dass dieses klare und deutliche Gespräch zu diesem Zeitpunkt wichtig ist, um euch zu helfen, die Kämpfe zu verstehen, in denen ihr steckt, und um einige Fragen zu klären, die in euren Diskussionen mit anderen aufgetaucht sind. Die menschliche Realität ist zwar faszinierend, aber sie ist mit so vielen Fehlern und Irrtümern behaftet, dass alles geheilt und umgewandelt werden muss, um ein neues Licht und einen neuen Anfang zu bekommen. So soll es sein, meine Freunde, und so wird es sein.

Gott segne euch auf dieser Reise. Wir werden diese Reise gemeinsam fortsetzen und nach größerem Bewusstsein, tieferem Verständnis für uns selbst, größerer Liebe für alle und größerer Liebe im Inneren suchen. Gott segne euch. Ich bin euer Freund Orion. Meine Liebe zu euch ist groß. Wenn ich für eine gewisse Zeit hier leben muss, dann werde ich das tun, denn wenn ich euch helfen und unterstützen kann, dann bin ich zu eurem Nutzen und zu eurer Erhebung hier, meine schönen Freunde. Möge Gott euch zutiefst, voll und ganz segnen. Ich danke euch.
<small>

1. <large id="f1"> Eine Präsentation bei einer "Afterlife Zoom Group" (A.R.E.I.) über das [Geschenk des Kristalls](/spirituelle-themen/das-geschenk-des-kristalls-und-die-allianz-des-lichts/) und die Verbindung mit Orion und seiner Gruppe von einem anderen Planeten.[↩](#a1)
