---
title: "Pforten des Lichts haben einen Zweck"
menu_title: ""
description: "Pforten des Lichts haben einen Zweck"
date: 2022-09-09 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Pforten des Lichts haben einen Zweck

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 9. September 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ihr bittet um die Gabe einer Pforte, geliebte Tochter, und ich möchte euch sagen, dass dieser Segen nicht einfach nur ein Geschenk ist, sondern einen Zweck hat. Wenn ihr darum betet, ein Instrument, ein Kanal der Liebe Gottes in der Welt zu sein, wenn ihr das aktiv tut und diese Absicht in eurem Leben und bei anderen aktiv zum Ausdruck bringt, und wenn ihr diese wundervollen Seelen anzieht, die mit euch beten und in Liebe mit euch zusammen sein wollen, dann wird in eurer unmittelbaren Nähe tatsächlich eine Pforte errichtet, denn sie dient dazu, diese Funktionen und diesen Segen zu erfüllen.

Es ist kein Statussymbol, es ist nicht etwas, das euch gegeben wird, weil ihr, sagen wir mal, ein guter Mensch seid, der ernsthaft nach dem Segen der Liebe Gottes sucht. Obwohl all diese Dinge durchaus eine Rolle spielen können. Aber in Wahrheit wird euch eine Pforte geöffnet, weil sie in der Welt wirksam und mächtig eingesetzt werden kann. Es ist also euer Wunsch und der Wunsch jeder Seele, ein aktives Werkzeug Gottes zu sein, dass diese Gaben der Pforten gegeben werden. Ihr könnt sie oft und intensiv nutzen, um eure Engelsfreunde in eure Nähe zu bringen und eure Gaben und ihre Gaben zu nutzen, um Gottes Segen und Liebe in die Welt zu bringen.

Ich möchte also betonen, dass dies keine Belohnung für Gebete ist, sondern ein Geschenk, das als Antwort auf eure Hingabe und eure Bemühungen als Kanal der Liebe gegeben wird. Ich will damit nicht andeuten, dass diejenigen, die es nicht wert sind, diese Gabe nicht erhalten, denn auch das ist nicht die Wahrheit. Es ist nur so, dass die Gaben des Einzelnen effektiver und als Kanal in der Welt genutzt werden können, um das Lichtgitter zu erhöhen, wenn der Einzelne sich spirituell entwickelt und in der Liebe wächst. Für diejenigen, die keine Pforte erhalten, ist es weder eine Strafe noch eine Gegenleistung, eine Vergünstigung, die ihnen gewährt wird, weil sie begünstigt sind. Das ist in keiner Weise der Fall. Es ist einfach so, dass jeder Mensch, der sich wünscht, als Werkzeug Gottes für den Ausdruck von Gottes Segen in der Welt benutzt zu werden, und dies durch Gebet, Zeitplan und Anwendung der Wahrheit tut, und der im Einklang mit Gott steht und ein Kanal der Liebe für seine Brüder und Schwestern sein möchte, dieses Geschenk einer Pforte als Antwort auf diese Wünsche und Bemühungen erhält, egal wie gut die Seele des Einzelnen entwickelt ist. Denn wir können die Menschen nicht nach einem bestimmten Standard von Licht und Entwicklung auswählen. Das würde nicht unserem Zweck entsprechen. Vielmehr geben wir großzügig, wie Gott es tut, denjenigen, die den ernsthaften Wunsch in sich tragen, zu dienen. Auch wenn sie erst am Anfang dieses Weges der Liebe stehen, fangen sie mit Klarheit und dem tiefen Wunsch zu dienen und ihre Brüder und Schwestern zu lieben an. Das sind also die Kriterien. 

Diejenigen, die in ihrem Herzen wissen, dass sie auf diese Weise im Einklang mit Gott sind, und die in ihrer Seele den aufrichtigen Wunsch haben, ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein und das Licht, das sich in der Welt entwickelt, aufrechtzuerhalten, werden in ihrem Herzen wahrhaftig spüren, dass ihnen diese Gabe geschenkt wurde. Sie können in ihren Gebeten darum bitten, dass ihr himmlischer Vater ihnen diese Gabe auf eine Art und Weise offenbart, die sie darin bestärkt und ihre Teilnahme an Gottes großem Plan zur Rettung der Menschheit bestätigt.  

Jeder von euch hat das große Potenzial, dieser Kanal der Liebe und des Lichts zu sein und die Gabe einer Pforte zu erhalten, die im Gebet gepflegt werden muss. Ihr könnt nicht über den Segen der anderen urteilen und sagen, dass sie ihn verdient haben und würdig sind. Vielmehr haben sie ein tiefes Verlangen in sich und sind klar und treu in diesem Wunsch, Gott auf diese Weise zu dienen. Also wird dieser Segen ihnen zuteil werden. Vielleicht kommt es nicht in dem Moment des Gebets, vielleicht kommt es erst nach vielen Momenten des Gebets. Aber mit der Zeit wird diese Gabe in Liebe gegeben. Diese Gabe in all ihrer Lebendigkeit und Vielseitigkeit wird denjenigen gegeben, die im Einklang mit dem Zweck dieser Gabe und dem, was daraus entstehen kann, sind.

Möget ihr alle im Einklang mit Gott und seinem Willen, seiner Wahrheit und seiner Liebe sein. Möget ihr weiterhin seine Liebe suchen, damit sie durch die Segnungen des Heiligen Geistes, die euch in großer Fülle zuteil werden, in eure Seele fließen kann. Denn wenn ihr euch weit öffnet, fließt dieses Geschenk kraftvoll und frei in euch hinein. Möget ihr den Segen dieser Gabe erkennen, denn sie bringt viele Segnungen, viele Aspekte und Elemente mit sich, die eure Gaben, euren Liebeskanal, eure Persönlichkeit und eure Wünsche widerspiegeln. Eine Pforte ist nur eine dieser Gaben und nicht die größte dieser Gaben. Die größte dieser Gaben ist das Erwachen eurer Seele in Gottes Liebe. Denn in diesem Erwachen, in diesem wahren Ausdruck der Seele, können sich viele Gaben manifestieren, die Gott dem Menschen schenkt. Denn wenn das Fundament fest und zielgerichtet gelegt ist und viele Segnungen darauf aufgebaut werden, können sich viele Ausdrucksformen, Kanäle und Elemente von Gottes Segen in der Welt durch denjenigen manifestieren, der aufrichtig ist und den Wunsch hat, auf diese Weise zielgerichtet zu sein und ein Kanal der Liebe zu sein.

Möget ihr alle in diesem Moment Gott in euren Gebeten suchen, in jedem Moment, der in eurer Reichweite liegt, um zu suchen, zu beten, zu öffnen und das Geschenk seiner Liebe zu empfangen. Der Weg, den ihr geht, wie sich in eurem Leben Licht, Harmonie und Liebe manifestieren, wird für jeden Einzelnen einzigartig sein. Denn jeder von euch trägt seine Gaben in sich, seine einzigartige Seele, die mit der Zeit erwachen und in Liebe, Licht und vielem mehr erstrahlen wird.

Seid guten Mutes, geliebte Seelen. Trachtet danach, Gott zu dienen. Trachtet danach, eure Brüder und Schwestern zu lieben. Das, was für euch bestimmt ist und womit ihr gesegnet werden sollt, wird bereitwillig kommen, und zwar in dem Zeitplan und in der Harmonie, in der es kommen und sich manifestieren soll. Geliebte Seelen, ihr seid auf einem guten Weg. Viele Dinge wurden euch bereits geschenkt. Viele Öffnungen sind geschaffen worden. Die Liebe strömt in diesem Moment in eure Seele. Ihr schreitet weiter voran, und das werdet ihr auch, im Licht, in der Liebe und in der Wahrheit Gottes. 

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Meine Liebe zu euch allen ist groß. Ich bin gespannt darauf, was Gott für jede einzelne Seele bereithält, was sich durch jeden einzelnen von euch manifestieren kann, was im Licht der Liebe Gottes leicht, zielgerichtet und wunderschön fließen kann. Gott segne euch, Geliebte. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.