---
title: "Schwerpunkt auf Einklang"
menu_title: ""
description: "Schwerpunkt auf Einklang"
date: 2023-01-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Schwerpunkt auf Einklang

Orion - empfangen durch Al Fike am 15. November 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Orion. Es gibt das Gefühl, dass die Welt tatsächlich aus ihrer dunklen Phase der menschlichen Existenz herauskommen und ihren Weg ins Licht finden wird. Doch bis dahin gibt es noch viel zu tun. Auf eurer Erdebene müssen viele Anstrengungen unternommen werden, um diese bedeutsamen Aufgaben zu bewältigen. Deshalb versammeln wir uns mit euch, um euch dabei zu helfen, zu erwachen, euch zu stärken und in größerem Einklang mit allem zu sein, was in Harmonie mit dem Universum, Gottes Schöpfung, ist. Dieser Einklang ist wichtig, denn ohne ihn könnt ihr die Pflichten und Aufgaben, die vor euch liegen, nicht erfüllen.

Die Anstrengungen, die ihr in dieser Zeit unternehmen müsst, sind in der Tat gebündelt. Was ihr jetzt tun müsst, ist eine gemeinsame Anstrengung, um euch mit allem, was in Einklang mit Gottes Universum, Gottes Schöpfung und den Gesetzen der Liebe steht, besser in Einklang zu bringen. Es ist von größter Wichtigkeit, dass ihr weiterhin im Einklang mit Gott seid und dass ihr euch um einen weiteren Einklang bemüht. Denn ohne diese Übereinstimmung kann das, was vor euch liegt und von dem ihr in euren Seelen wisst, dass es die Aufgabe ist, die ihr erfüllen müsst, nicht erreicht werden, wenn ihr euch nicht mit vereinten Kräften darum bemüht, in euren Seelen zu wachsen und mit all diesen Dingen, von denen ich spreche, im Einklang zu sein.

Meine geliebten und schönen Freunde, wir unternehmen große Anstrengungen. Eure Engelsfreunde und hellen Wesen unternehmen große Anstrengungen. Es gibt Menschen auf eurem Planeten, die große Anstrengungen unternehmen, um Licht und Harmonie in eure Welt zu bringen. Es erfordert große Anstrengungen, denn wie sonst könnt ihr das, was nötig ist, ohne diese Selbstbehauptung, die notwendigen Entscheidungen, die Gebete, die Kontemplation und das Anerkennen der Dinge, die nicht ganz im Einklang mit Gottes Gesetzen sind, erreichen. Es erfordert einen großen Teil eurer Aufmerksamkeit, denn wie könnt ihr von A nach B gelangen, von dem, was etwas im Licht ist, zu dem, was sehr im Licht ist? Ihr müsst euch eingestehen, dass ihr euch anstrengen müsst und dass jeder von euch Barrieren und Bedingungen in sich trägt, die nicht wirklich mit Gottes Gesetzen der Liebe in Einklang stehen.

Ich weiß, dass wir viel von euch verlangen, denn ihr lebt auf einer Ebene, die in dieser Hinsicht sehr wenig von euch verlangt, auf einer Ebene, die weiterhin ablenkt und das fördert, was nicht mit Gottes Gesetzen übereinstimmt. Ihr seid also mit vielen Herausforderungen und Schwierigkeiten konfrontiert, während ihr in eurem Herzen und eurer Seele, dem tieferen Teil von euch, den großen Sprung nach vorne machen wollt. Doch die alltäglichen Bedingungen, denen ihr begegnet, ermutigen euch zum Gegenteil, obwohl Gott euch alle Mittel, Unterstützung und Aufmunterung gegeben hat, die ihr braucht. Wie ihr sicher verstehen könnt, erkennt Gott die Bedingungen, die euch unüberwindbar erscheinen, denn sie können durch das überwunden werden, was Gott euch gibt, was euch jeden Moment, jeden Atemzug eures Lebens angeboten wird.

Nutzt ihr das mit jedem Augenblick und jedem Atemzug? Ich weiß, dass ihr in eurem Verstand an der Wahrheit festhaltet, die ihr kennt, und versucht, in der Liebe Gottes in euch zu wachsen. Für diese Bemühungen gebührt euch Anerkennung und Beifall. Doch die Umsetzung ist oft am schwierigsten. Es geht darum, über die emotionalen, mentalen und energetischen Eigenschaften des irdischen Zustands hinauszugehen und sich auf das zu konzentrieren, was außerhalb davon liegt, was nicht wirklich in das wunderbare Selbst integriert werden kann, das ihr im Licht seid.

Wisst, dass wir bei euch sind, meine Freunde, dass wir in diesem Kampf wirklich bei euch sind. Wir haben tiefes Mitgefühl mit euch. Aber wir müssen euch auch die Herausforderungen verdeutlichen, vor denen ihr steht, und euch helfen, dies zu verstehen, denn wie anders als mit eurem eigenen Willen und Wunsch könnt ihr vorankommen und einen Schritt nach vorne machen, denn wie ihr wisst, können wir das nicht für euch tun? Aber wir können den Weg ebnen. Wir können inspirieren. Wir können leiten. Wir können lieben, damit ihr mit der Zeit mehr Vertrauen in den Weg habt, der vor euch liegt, so dass ihr nicht mehr blindlings auf diesem Weg geht, sondern Einsicht und Visionen habt und er in eurem Bewusstsein klarer und fester wird.

Wir sind mit euch. Gott ist mit euch. Eure himmlischen Freunde sind mit euch. Wir setzen uns weiterhin dafür ein, dass ihr alles, was mit Gottes Gesetzen der Liebe in Einklang steht, verwirklichen könnt. Ihr schreitet zaghaft voran. Dennoch macht ihr weiterhin Schritte in ein größeres Licht. Wir gehen weiterhin mit euch und unterstützen euch dabei. Wir werden immer bei euch sein, meine Freunde, und bei der Welt, denn auch die Welt tendiert zu mehr Licht, nicht durch die Aktivitäten und Äußerungen der Menschheit als Ganzes auf eurer Welt, sondern als Antwort auf all das, womit Gott euch und die Welt gesegnet hat. Das wird sich noch verstärken, je weiter ihr euren Weg findet und je weiter die Welt ihren Weg findet.

Ja, es gibt gegensätzliche Kräfte, die wollen, dass die Welt weiter in der Dunkelheit schwelgt. Aber ich sage euch, das Licht ist stärker. Gottes Wille ist stärker. Die Kräfte, die sich zusammenschließen, um mehr Licht in die Welt zu bringen, sind stärker als alle Mächte der Dunkelheit in der Welt und in der Welt des Geistes. Ihr werdet euren Weg finden, und die Welt wird ihn auch finden. Wisset, dass wir da sind. Ihr seid nicht allein. Bei euren Bemühungen sollt ihr wissen, dass wir bei euch sind, niemals zögernd, immer beständig und mächtig in unserer Gegenwart und unseren Bemühungen, euch zu unterstützen.

Ich bin euer Freund Orion. Wisst, dass ich euch liebe. Wisst, dass viele euch lieben und dass ihr in dieser Liebe und allem, was damit zusammenhängt, wahrhaftig gesegnet seid, denn Gott segnet eure Seele. Gott segne euch. Gott segne euch alle.
