---
title: "Unterscheidung zwischen Seelenbewusstsein und mentalem Verstand"
menu_title: ""
description: "Unterscheidung zwischen Seelenbewusstsein und mentalem Verstand"
date: 2022-03-08 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Unterscheidung zwischen Seelenbewusstsein und mentalem Verstand

Orion - empfangen durch Al Fike am 19. März 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Schöne Seelen, ich bin Orion. Ich danke dir, liebe Tochter, für deine Gebete und für all deine Gebete in dieser Zeit für deine Welt, denn deine Welt braucht nicht nur Gebete, sondern auch Taten, die aus Licht sind und Licht reflektieren. In vielerlei Hinsicht, an vielen Fronten, gibt es große Krisen und Schwierigkeiten, mit denen eure Welt konfrontiert ist. Der Gedanke an einen großen Krieg beschäftigt viele von euch, der Gedanke an Krankheiten, der Gedanke an die Zerstörung eurer natürlichen Welt, die vielen Sorgen, die ihr habt, wie das Leben auf eurer Welt erhalten werden kann. Das sind berechtigte Sorgen, ernste Sorgen.

Aber diejenigen, die glauben, dass all diese Umstände und Situationen durch Gottes Willen herbeigeführt werden, liegen falsch. Gott benutzt weder Krieg noch Pestilenz noch irgendeinen Zustand, der nicht mit seinen Gesetzen übereinstimmt, um sicherzustellen, dass die Menschheit oder irgendeine Welt, die er geschaffen hat und die mit Leben erfüllt ist, auf diese Weise wieder in Harmonie gebracht wird. Das ist nicht die Wahrheit. Und es wird auch nie die Wahrheit sein.

Ich muss sagen, dass ich und viele meiner Kollegen viele Welten beobachtet haben und noch nie erlebt haben, dass Gott zerstörerische Situationen, Umstände und Bemühungen benutzt hat, um den Fluss seines Willens und Plans für eine bestimmte Welt zu korrigieren. Meistens sind diese Dinge auf Disharmonie zurückzuführen, und im Fall eurer Welt ist es eine große Disharmonie innerhalb eurer Welt, eine Disharmonie, die immer wieder aufkeimt und viele Schwierigkeiten und Umstände schafft, die der Menschheit und eurer Welt als Ganzes Leid bringen.

Deshalb sind eure Gebete, in denen ihr Gott um Antwort bittet, wichtig. Sie bringen Licht, wo Dunkelheit herrscht. Sie bringen Ruhe, wo es Zerstörung und Mangel an Frieden gibt. Es ist wichtig, dass ihr an diesem Ort der Gelassenheit und des tiefen Glaubens an Gott und seine Berührung mit euch, eurem Leben und dieser Welt bleibt. Wenn ihr euch mit euren Sorgen und Ängsten den Dingen der Finsternis anschließt, dann tragt ihr nur zu der Situation bei, die solchen Unfrieden schafft. Losgelöstheit ist in gewisser Weise der wirksamste Gegenpol zu Anhaftung, Wut, Angst und all den Zuständen, die ihr gut kennt und die die Disharmonie nähren.

Ich sage nicht, dass ihr nicht mit euren Brüdern und Schwestern auf dieser Welt fühlen und mitfühlen könnt, aber wenn ihr dies in dem festen Glauben tut, dass Gott den Weg für mehr Licht freimachen wird, dann macht ihr nicht bei den Zuständen mit, die nicht vom Licht sind. Die Reinheit der Gedanken und des Handelns kommt von einer Seele, die erleuchtet und mit Liebe erweckt wurde. Das ist euer Ziel, meine wunderbaren Freunde, dass ihr weiterhin in der großen Essenz der Liebe Gottes in eurer Seele erwacht, dass sie zum aktiven Bestandteil eures Lebens, eurer Gedanken und eures Seins wird, denn die Kraft dieser Liebe, die sich entfaltende Schönheit dieser Liebe, das Licht, das diese wundersame Verwandlung ist, ist weitaus größer als jeder Gedanke und jede Handlung, die ihr tun könnt, ohne dieses Licht und diese Liebe zu nutzen.

Ihr habt euch auf einen Kurs, eine Richtung, einen Weg eingelassen, der diese Wahrheit nutzt, hoffentlich in vollem Umfang. Wir ermutigen euch, dies zu erforschen und auszudrücken. Wenn ihr das tut, zieht ihr den Einfluss, das Licht, die Energien und den Segen Gottes und all das, was Gott ist, an. Das ist es, was wir in dieser Zeit brauchen. Wenn ihr euch weiterhin mit der großen Disharmonie und den Störungen in eurer Welt auseinandersetzt und sie erkennt, müsst ihr das Licht wählen. Ihr müsst in Frieden leben, obwohl alle um euch herum weder in Frieden noch im Licht sind.

Ihr seid zu einem bestimmten Zweck zusammengekommen, um der Menschheit die Wahrheit der Liebe Gottes zu bringen, in welcher Form auch immer, die von Gott gewollt und gebilligt ist. Indem ihr das tut, sagt ihr: Ich bekenne mich zum Licht. Ich bin Teil der großen Welle des Lichts, die Gott auf den Planeten Erde ausstrahlt und ausstrahlen wird. Euer Wunsch ist es, mit diesem Licht in Resonanz, in Harmonie und im Einklang zu sein. Deshalb seid ihr jeden Tag gefordert, euch noch mehr auf dieses Licht auszurichten und mit ihm in Einklang zu kommen. Die grundlegenden Aspekte dieser Bemühungen liegen in eurem Verstand, denn euer Verstand ist in dieser Zeit der Torwächter zu eurer Seele.

Das gilt nicht unbedingt für die Zukunft, aber in diesem Moment, in der Übergangszeit, in der ihr euch befindet, hat der Verstand große Macht über euch. Deshalb bitte ich euch, euren Verstand so gut wie möglich zu disziplinieren, um die Gedanken und Ängste auszumerzen, die in eurem Alltag immer wieder auftauchen und die nicht in Harmonie mit Licht und Liebe sind. Es ist der Beginn einer großen Reise zur Seele. Obwohl die Seele tatsächlich erwacht und sich mit der großen göttlichen Essenz füllt und ihre eigene Reise und ihren eigenen Einfluss auf euer Wesen hat, kann euer Verstand oft ein großes Hindernis sein, wenn es darum geht, die Seele und das, was von der Seele ist, in eurem Leben zu erkennen.

Ihr könntet es mit einem Tunnel vergleichen, der in der Mitte blockiert ist, so dass ihr mit eurem Verstand einen Tunnel zur Seele baut und eure Seele einen Tunnel zum Verstand, wobei beide eifrig daran arbeiten, diesen Durchgang freizumachen. Wie viel ihr euch anstrengt, hängt von euren Bemühungen und Wünschen ab und davon, was ihr an einem Tag tun könnt, um diesen Prozess zu stärken und zu ermöglichen. Für die Seele ist es das Gebet. Für den Verstand ist es die Disziplin. Diese beiden Elemente müssen auf die Art und Weise zusammengebracht werden, von der ihr wisst, dass sie notwendig sind, um diesen großen Durchgang des Bewusstseins zu schaffen, damit das Bewusstsein frei zwischen Geist und Seele, Seele und Verstand fließen und jeden Aspekt eures Seins auf diese Weise informieren kann.

Mit der Zeit werden euer Verstand und eure Seele so verschmelzen, dass dieser Durchgang nicht mehr nötig ist. Aber wenn ihr weiterhin auf der Erde unterwegs seid und euch mit den irdischen Bedingungen auseinandersetzt, hilft euch diese Art, in der Welt zu sein, bei ihren Herausforderungen und Problemen. Seid euch bewusst, wenn euer Verstand euch vorgaukelt, dass ein bestimmter Gedanke von der Seele stammt. Normalerweise kommen diese Gedanken der Seele unaufgefordert und sind klar und aufbauend. Es ist ein Gefühl der Ausdehnung, wenn solche Gedanken in euren Verstand, euer Bewusstsein, eindringen. Wenn ihr euch aber in diesem Stadium eurer Entwicklung dazu zwingt, mit dem Verstand der Seele zu denken, führt das euer Bewusstsein auf Wege, die nicht ganz klar und hilfreich sind. Es ist wichtig, dass ihr euer tägliches Bewusstsein und eure Gedanken realistisch betrachtet, denn ihr wisst, dass eure Seele bis zu einem gewissen Grad eure Gedanken beeinflusst, aber nicht so, dass sie vollständig und rein sind und als wahrer Einfluss der Seele durchkommen. Doch das kommt manchmal vor. Welch ein Segen ist es für euch, wenn dieses Bewusstsein klar wird und euer Bewusstsein es annimmt und nicht verändert. Wie bei jedem Kind bedarf es zahlreicher Versuche, zahlreicher Anstrengungen, um ein solches Bewusstsein als Seele-Geist-Bewusstsein zu entwickeln und zu erhalten. Aber das kommt, meine Freunde. Wir sehen täglich Fortschritte. Wir sind da, um euch zu unterstützen, wie viele andere auch.

Ich schlage vor, dass ihr während des Gebets auf eure Gedanken achtet und darauf, was euch an Inspiration und Weisheit zufließt. Denn in diesem Zustand seid ihr am empfänglichsten für die Informationen, die die Seele eurem bewussten Selbst bringt, denn im Gebet ermächtigt ihr eure Seele und bringt den Einfluss Gottes zu euch. Ihr bringt eure Engelsfreunde und alle, die euch begleiten, näher zusammen und schafft so die Voraussetzungen für eine klare Kommunikation und Bewusstheit. Die Schwierigkeit besteht oft darin, dass der Verstand, der mit seinen materiellen Angelegenheiten beschäftigt ist, auch im Gebet noch mächtig und einflussreich ist. Dadurch wird die Erfahrung gedämpft und die Kommunikation stark beeinflusst. Deshalb ist Disziplin das Gegenmittel gegen solche Zustände und Situationen.

Lasst eure Ängste los, meine Freunde. Lasst alle Gedanken los, die eure Beziehung zu Gott und den Fluss und Einfluss von Gottes Willen auf euer Leben behindern. Vertraut auf die Kraft von Gottes Segen, auf sein Wirken an jedem von euch. Vertraut auf die Fähigkeit eurer Seele, erweckt zu werden und an dem Ort des Wissens zu sein, der wirklich eure Seele ist. Vertraut darauf, dass Gott euch gut im Griff hat und dass der Prozess und die Reise auf kraftvolle und schöne Weise weitergeht. Vertraut auf das, was Gott in euch hineingelegt hat, auf die großen Potenziale, die durch seine Liebe geweckt werden. Vertraut darauf, dass ihr die Macht und die Fähigkeit habt, Bedingungen loszulassen, die nicht der Liebe entsprechen und euch auf diesem Weg nicht helfen.

Es ist der Glaube, den ihr in euch tragt, der Glaube, der aus den Erfahrungen und dem Licht erwachsen ist, das ihr in jahrelangem Gebet, in euren Bemühungen und Wünschen, spirituell und seelisch zu wachsen, erlangt habt. Ihr steht an der Schwelle eines großen Bewusstseins, einer großen Veränderung des Bewusstseins. Dieser Durchgang wird durch die täglichen Bemühungen freigegeben und wenn er freigegeben ist, wird ein Ansturm kommen, eine Offenbarung des Bewusstseins, die Erkenntnis, dass ihr diese große Aufgabe und Herausforderung wahrhaftig bewältigt habt. Nur wenige in eurer Welt haben das geschafft. Aber es gibt auch nur wenige, die so ermutigt und gestärkt wurden, wie ihr es seid.

Wir fordern euch daher auf, mit dieser Aufgabe und Herausforderung weiterzumachen. Vieles hängt von euren Bemühungen ab, von eurem Wunsch, von der Kraft der Liebe Gottes, die in euch wohnt und wächst, wenn ihr Gott einladet, euch zu segnen und zu erwecken. So setzen wir diese Reise gemeinsam fort, ermutigend, aufmunternd, inspirierend, segnend und beschützend. Wir sind mit euch, meine Freunde. Wir sind mit euch. Möge Gott euch auf eurer Reise zu eurer Seele segnen und euch zu einem bewussten, schönen und freudigen Erwachen und zur Annahme eures wahren Selbst führen.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Ich werde weiterhin bei euch sein. Meine Liebe ist groß für jeden von euch. Manchmal fühle ich mich wie ein stolzer Vater, dass meine geliebten Kinder, die sich sehr anstrengen, mutig und aufrichtig sind, von dem Wunsch erfüllt sind, sich zu erheben und in größerer Harmonie mit Gott zu sein. Stolz ist zwar nicht das richtige Wort, aber in eurer Sprache ist Stolz eine angemessene Beschreibung, denn mit der Liebe kommt ein großer Ausdruck der Wertschätzung. Wenn ihr seht, wer ihr seid, geliebte Seelen, dann erkennt ihr die Großartigkeit von Gottes Schöpfung an, die wahrhaftig schön und großartig ist. So seid ihr, meine Freunde, so seid ihr. Gott segne euch.
