---
title: "Veränderungen in der Welt"
menu_title: ""
description: "Veränderungen in der Welt"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Veränderungen in der Welt

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 26. Juli 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Die Welt ist in großer Not, meine Freunde, auf allen Ebenen und in jeder Hinsicht, es gibt große Not in eurer Welt. Ich bin Professor Salyards und in der Tat sehe ich große Veränderungen in eurer Welt im Vergleich zu der Zeit, als ich auf der Erde wandelte, und doch wurde zu meiner Zeit die Saat für das gesät, was ihr jetzt erntet. Die Einstellungen, die Erfindungen und die Bedingungen, die damals geschaffen wurden, haben sich verfestigt und zu etwas geführt, das mit Gottes Schöpfung und der schönen Erde nicht mehr im Einklang steht. Und in der Tat ist eure Bevölkerung so viel größer, dass der Druck und die Bedürfnisse von so vielen hungrigen Mäulern und so vielen, die nach materiellen Dingen und Befriedigung hungern, noch größer werden. Kein Wunder, dass Gott in eure Welt eingreift, denn wie sonst könnte man diese große Dynamik des Wandels aufhalten und umkehren, wenn nicht durch göttliches Eingreifen?

Ich möchte jeden von euch ermutigen, Mittel und Wege zu finden, wie ihr zu den Bemühungen beitragen könnt, die Menschheit zu einem Ort größerer Harmonie zurückzubringen, zu einem Leben, das sensibler für die Bedürfnisse von Mutter Erde ist, zu einem Leben, das mehr der Liebe zugewandt ist, zu einem Leben, das unsere geliebte Erde nicht so sehr beansprucht. Wie dieses Instrument bereits erwähnt hat, stehen mit dem Einströmen von Gottes Liebe in eure Seele auch die Weisheit und die Wahrnehmungen zur Verfügung, die nötig sind, um dem Einzelnen dabei zu helfen, einen Ort der Harmonie mit Gott und seiner Schöpfung zu erreichen, und ihr müsst von diesem großen Geschenk Gottes sprechen. Ja, ihr könnt ein lebendes Beispiel sein, indem ihr ruhig eurem Tag nachgeht, aber es ist auch wichtig, die Saat der Wahrheit zu säen, indem ihr sie aussprecht und zwar so, dass der andere sie versteht und mit offenen Ohren zuhört.

Ich weiß, dass das in dieser Welt eine schwierige Herausforderung ist. Es gibt keinen Appetit auf Spiritualität, auf Gott, auf alles, was gesund ist und die Liebe widerspiegelt. Vielmehr sind so viele in ihrem Verstand verstrickt, in Zustände und Gedanken, die nicht von Gott, sondern vom Menschen sind. Aber wenn sich die Zeiten ändern, was sie unweigerlich tun werden, wird es mehr Appetit auf solche Dinge und mehr Offenheit geben. Wenn die Menschheit die große Krise erkennt, die sich auf eurem Planeten abspielt, wenn sich seine Strukturen auflösen und in Disharmonie miteinander kollidieren, dann wird die Menschheit nach Antworten suchen und Wege finden, diese unangenehmen Erscheinungen und Zustände zu korrigieren.

Das ist eine großartige Gelegenheit für jeden von euch, von den Wahrheiten Gottes zu sprechen, denn ihr werdet in dieser Situation beschützt und geführt werden. Wenn ihr darum betet, als Werkzeug Gottes eingesetzt zu werden, werdet ihr euch inmitten von Menschen und Gruppen wiederfinden, die nach Antworten suchen. In diesen günstigen Situationen wird Gott euch die Worte in den Mund legen. Gott wird die Wahrheit durch euch zu denen bringen, die in eurer Nähe sind.

Habt Vertrauen in eure eigenen Gaben, geliebte und schöne Seelen. Habt Vertrauen in Gottes Plan. Habt Vertrauen in den Fluss des menschlichen Schicksals, der darin besteht, im Licht und in Harmonie zu sein. Wenn ihr Gott darum bittet, euch zu segnen, und wenn ihr nach Wegen sucht, anderen die Wahrheit zu bringen, werden euch Antworten und Möglichkeiten gegeben, damit ihr wahrhaftig Gottes Werkzeuge in der Welt sein könnt. Wenn ihr eure mentalen Annahmen und ego-gebundenen Vorstellungen davon loslasst, wie ihr Gott dienen könnt, und Gottes Willen durch euch fließen lasst, werdet ihr in die Lage versetzt, eine Führungsrolle zu übernehmen, ein Lehrer oder eine Lehrerin zu sein, ein Heiler oder eine Heilerin zu sein und all die guten und wunderbaren Segnungen zu empfangen, die Gott durch euch fließen lässt. Diese Dinge werden kommen, wenn ihr Gottes Segen sucht und euch in Einklang mit allem bringt, was Gott ist und was er sein will.

Meine geliebten Freunde, es werden Lösungen kommen. Es gibt Möglichkeiten, diese Lösungen herbeizuführen. Möget ihr diese Wege suchen und finden, um der Menschheit die Wahrheit zu bringen. In eurem Glauben und in eurem Wunsch, die Seelen eurer Brüder und Schwestern zu erreichen, werdet ihr die Erfüllung und die Verwirklichung eures Wunsches finden, auf diese Weise zu dienen.

Möge Gott euch segnen, meine Freunde, ich bin Professor Salyards. Ich freue mich, heute zu euch zu sprechen. Möget ihr euch weiterhin in einem Zustand des Wohlbefindens, des Aufschwungs und der Freude befinden, denn dies sind die Kennzeichen der Liebe Gottes, die in eurer Seele brennt. Lasst euren Verstand nicht über Zustände grübeln und sich Sorgen machen, die zwar ernst sind, aber in ihrer Dynamik und Kraft von Gott korrigiert werden und Wege finden, die Welt zu heilen und zu erheben. Möget ihr euren Teil dazu beitragen, Geliebte, und das mit Freude. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Die Liebe von vielen umgibt euch. Gott segne euch.
