---
title: "Viel wird benötigt, um größeres Licht in die Welt zu bringen"
menu_title: ""
description: "Viel wird benötigt, um größeres Licht in die Welt zu bringen"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Viel wird benötigt, um größeres Licht in die Welt zu bringen

Orion - empfangen durch Al Fike am 23. August 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Der Wind des Wandels wirbelt weiter um euch herum, meine Freunde. Ich bin Orion. Doch jeder von euch fühlt sich an seinem Platz, in seiner Umgebung sicher, und das zu Recht, denn ihr seid von euren Engelsfreunden und anderen umgeben, die euch unterstützen und beschützen wollen. Mit den Winden des Wandels kommen die großen Segnungen von der Quelle aller Liebe. Gott legt seine Hand auf jeden einzelnen von euch in der Hoffnung, dass ihr als seine Lichter, Diener der Wahrheit und Kanäle der Liebe weiter erwacht und euch entwickelt. Diese Unterstützung wird weitergehen und wachsen. In dem Maße, wie ihr wächst und in Gottes Liebe erwacht, zieht ihr die Wesen des Lichts immer näher an euch heran, die den Fluss von Segen, Weisheit, Wahrheit und Liebe sicherstellen werden. 

In eurer Welt wird so viel gebraucht, geliebte Seelen. Es wird so viel von euch und vielen anderen verlangt, um dieses Zeitalter des Lichts und der Harmonie in der Welt einzuläuten. Diejenigen, die neu gesegnet, erlöst und erleuchtet sind, werden hervortreten. Diejenigen, die an den alten Wegen festhalten und sich in den dunklen Zuständen der Welt verschanzt haben, werden zurücktreten. Diejenigen, die weder Licht noch Dunkelheit sind, haben eine große Wahl vor sich. Jedem von ihnen wird die Fähigkeit gegeben, diese Wahl zu erkennen und die Möglichkeiten zu verstehen, die vor ihnen liegen. Hier liegt eure Aufgabe, geliebte Seelen, in den Seelen, die weder erleuchtet sind noch von dunklen Wünschen und Bedingungen motiviert werden. Es gibt viele, die auf diese Weise leben. Ja, sie sind unwissend und oft werden sie von den irdischen Bedingungen und den irdischen Anforderungen abgelenkt. So geraten sie in den Strom dieser Winde der Veränderung, die sie umtreiben. Wenn ihr eure Hand in Liebe ausstreckt und ihnen dabei helft, im Licht geborgen zu sein, dann werden sie entsprechend reagieren. Sie werden nach eurer Weisheit und der Kraft suchen, die ihr als Gottes Werkzeug und Licht in euch tragt. 

In dieser Zeit ist es wichtig, dass ihr in der Liebe Gottes wächst. Wachset, so gut ihr könnt, nutzt jede Gelegenheit, um zu beten und im Einklang mit Gott zu sein, und schiebt die materiellen Ablenkungen beiseite, denn davon gibt es viele, das weiß ich. Jeder von euch hat seine Pflichten, Sorgen und Nöte, wie jeder Mensch auf der Erde. Aber lasst nicht zu, dass diese Dinge eure Gedanken, Gefühle und Handlungen beherrschen. Nehmt stattdessen die Dinge an, die umarmt werden müssen, aber tut dies mit Gelassenheit, mit Frieden und mit der Gewissheit, dass sich alles in Harmonie entfalten wird und ihr nicht in den Strudel der Umstände geratet, die so vorherrschend sind. 

Seid in Frieden. Habt einen großen Glauben, einen Glauben, der euch zu Gott bringt, einen Glauben, der euch zu eurem wahren Selbst bringt, einen Glauben, der die Türen für euren Dienst, eure Gaben, für alles, was ihr seid, öffnet, damit das Licht durch euch hindurchfließen kann, in euch hineinfließen kann, um euch herum sein kann, denn das ist der Zustand, den wir uns für euch wünschen und bei dem wir euch helfen wollen: im Licht zu sein, geliebte Seelen, und nicht zuzulassen, dass der Verstand, die materiellen Sorgen euch überholen und beherrschen. Ich weiß, dass das schwierig ist. Ich weiß, dass es viele materielle Überlegungen gibt. Ich weiß, wie es diesem Instrument geht, das seine Aufgaben erledigt und denkt, dass es im materiellen Zustand bleiben und im Handumdrehen ins Spirituelle überwechseln kann. Das, meine Freunde, ist normalerweise nicht der Fall, auch wenn wir manchmal Ausnahmen machen. Aber wir können euch nicht auf diese Weise verwöhnen und ihr könnt uns nicht auf diese Weise verwöhnen. Ihr müsst euch vorbereiten. Ihr müsst bereit sein. Ihr müsst bereit sein, nicht mit den mentalen Überlegungen und Bedingungen der materiellen Welt zu kommen, sondern in Harmonie, in Liebe und Licht zusammen zu sein und den Wunsch zu haben, in diesen Bedingungen zu sein.

Ich weiß, dass das nicht einfach ist. Es ist nicht leicht zu erreichen, aber es erfordert zuallererst deinen Wunsch zu sagen: *"Lieber und geliebter Gott, mein Schöpfer, die Quelle aller Liebe, erhebe mich, trage mich im Licht. Führe mich auf meinem Weg. Erwecke meine Seele mit deiner Essenz. Bring mich an den Ort der sicheren Erkenntnis und des wahren Verständnisses. Öffne mich für deinen Willen, und möge ich mit Freude zu dir kommen und mich nach all diesen Segnungen sehnen und in der Welt so wandeln, wie du es dir für mich wünschst."* Möget ihr so beten, meine Freunde, natürlich in euren eigenen Worten und auf eure eigene Weise. Aber im Wesentlichen ist das, was ich in diesem Gebet gesagt habe, das, was von euch, geliebte Seelen, gebraucht und verlangt wird.

Ihr seid wahrlich in vielerlei Hinsicht gesegnet. Ihr werdet wahrhaftig geliebt, tief und innig. Ihr seid im Licht. Bitte sorgt dafür, dass ihr im Licht bleibt, dass ihr, wo immer ihr seid und was immer ihr tut, im Licht seid. Das ist in dieser Zeit sehr wichtig, denn wenn ihr im Licht seid, fließt der Segen Gottes über euch, so dass wir in der Lage sind, euch nahe zu sein und eure Gaben auf der Erdebene zu nutzen und weiterzuentwickeln, das ist wichtig und notwendig. Geliebte Seelen, ihr habt euch Gott gegenüber verpflichtet und als Ausdruck dessen auch uns gegenüber. Möget ihr diesen Weg wirklich gehen, ohne euch selbst Steine in den Weg zu legen, ohne zuzulassen, dass die alten und müden Muster in euch dominieren und euren Weg in Richtungen lenken, die nicht notwendig oder produktiv sind.

Es liegt wie immer an euch, zu wählen. Es liegt an euch, den Weg mit echtem Verlangen, mit großem Engagement und Liebe zu gehen. Liebt euer Leben, meine Lieben, und bringt Liebe in euer Leben. Befreit euch von den Zwängen des menschlichen Zustands und nehmt alles an, was von Gott ist, alles, was im Einklang mit Gott ist, und seid euch selbst treu, denn tief in euch ist das Wissen, die Grundlage, das Verlangen und die Wahrheit der Liebe Gottes. Ihr habt dies in euch. Möget ihr es wahrhaftig anerkennen und darin atmen und leben.

Meine geliebten Freunde, ihr seid alle zu so vielem fähig. Doch oft schränkt ihr euch selbst ein, weil ihr Angst habt, voreingenommen seid und Dinge tut, die nicht wirklich zu euch gehören, sondern euch auferlegt worden sind. Seid euch selbst treu und lasst euch nicht von diesen Dingen beherrschen und leiten. Es ist an der Zeit, euch von ihnen zu befreien und so tief in eurer Seele zu sein, dass sich dies in eurem Leben widerspiegelt und alles in Einklang mit dem Willen Gottes steht. Alles entfaltet sich nach Gottes Plan. 

Möge Gott euch segnen, meine Freunde, und euch im Licht halten. Möge seine Liebe weiterhin in immer größerem Maße in euch fließen, ein Fluss, der unaufhörlich ist, ein Fluss, der mächtig ist. Gott segne euch. Ich bin Orion. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch, geliebte Seelen, Gott segne euch.