---
title: "Viele spirituelle Wesen wurden durch eure Bemühungen gesegnet"
menu_title: ""
description: "Viele spirituelle Wesen wurden durch eure Bemühungen gesegnet"
date: 2023-01-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Viele spirituelle Wesen wurden durch eure Bemühungen gesegnet

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 18. Oktober 2022, Dallas, Oregon, USA.

Es ist euer Lehrer Augustinus. Ich möchte diesen beiden geliebten Seelen danken, die weiterhin auf den Ruf hören, sich vorwärts führen lassen und als Antwort auf die gegebene Führung auf dieser Erdebene reisen. Es ist wichtig, dass diese Gebete an verschiedenen Orten der Welt gesprochen werden, denn wenn ihr euch versammelt, zieht ihr unabhängig von der Größe des Lichtkreises verschiedene spirituelle Wesen von diesen Orten an. Sie werden beeinflusst und gelehrt, so wie ihr beeinflusst, gelehrt und gesegnet werdet. Diese Bemühungen haben also viele Elemente, die nicht ohne weiteres wahrgenommen werden. 

Wenn ihr einen Ort betretet und gleichgesinnte Seelen versammelt, die die Liebe des Vaters suchen, eröffnet ihr vielen anderen spirituellen Wesen eine Chance. Bedenkt dies, geliebte Seelen, dass ihr auf diese Weise benutzt werden könnt und viele Hunderte, ja sogar Tausende von Seelen beeinflussen könnt, die auf der Suche und verloren sind. Sie sehen das Licht und werden zum Licht hingezogen, und dann wird durch dieses Instrument und durch alle eure Instrumente viel Segen ausgeteilt und vieles unter diesen Scharen von spirituellen Wesen erreicht, die in Not sind. Eure Arbeit ist also vielfältig, kraftvoll und schön.

Ich danke euch, geliebte Seelen, für eure Bemühungen. Ich danke euch, dass ihr euch weiterhin an verschiedene Orte tragen lasst, euch auf das Gebet konzentriert und über spirituelle Dinge sprecht, denn all diese Aspekte eurer gemeinsamen Erfahrung sind wichtig. Bleibt dem Willen Gottes treu, geliebte Seelen, und wisst, dass eure Werkzeuge und Gaben, all die Dinge, die für euch als Individuum einzigartig sind, von Gott genutzt werden können, um verschiedenen Segen und großes Licht in die Welt zu bringen.

Wenn die Zeit kommt, in der ihr auf unsere Seite des Lebens wechselt, werdet ihr überrascht sein, wie viele euch kennen und von euch wissen, denn wie viele arbeiten wirklich auf diese Weise, wie viele sind konzentriert und klar auf dem Weg, dem höchsten Weg von allen, dem der Liebe Gottes. Es ist in der Tat ein großer Segen für viele, die euch begegnen, und es gibt viele, die euch begegnen, ohne dass ihr euch dessen bewusst seid, und doch seid ihr in dieser Zeit und jedes Mal, wenn ihr betet, von vielen spirituellen Wesen umgeben. Es gibt noch viel zu tun, ein großes Werk, das in der Welt vollbracht werden muss, um die Gezeiten in Richtung Licht statt Dunkelheit zu lenken, um den Verstand der Sterblichen und der spirituellen Wesen mit Wahrheit statt Irrtum zu versorgen, um den Weg für die unvermeidlichen Veränderungen zu ebnen, von denen einige unmittelbar bevorstehen. Deshalb müsst ihr euch jeden Tag darauf vorbereiten, als Werkzeuge Gottes eingesetzt zu werden, wo immer ihr seid. Was auch immer euer Tag bringt, möge er mit Gebet und dem Bemühen beginnen, als Gottes Werkzeug eingesetzt zu werden.

Möget ihr gesegnet sein, meine Freunde. Ihr seid wahrhaftig gesegnet, dass ihr diese Möglichkeiten habt, dass ihr im Einklang mit dieser Wahrheit seid, die so einfach und tiefgründig ist und doch so missverstanden wird. Doch ihr habt euren Weg gefunden. Ihr gewinnt immer mehr Klarheit und Einsicht in diese Wahrheit und in alles, was von Gott ist. Ihr werdet auf diese Weise weiter wachsen, während die Liebe weiterhin in eure Seele strömt, euch für immer verändert und euch die Einsichten und das Verständnis der Seele bringt, jenes Teils von euch, der tatsächlich für immer im Licht und im Segen Gottes bleiben wird. Wie wundersam ist es, geliebte Seelen, dass ihr für alle Ewigkeit in Gottes Schoß sein werdet, dass ihr den Frieden, die Freude, das Staunen, die Wahrheit, das Licht und die Liebe Gottes erfahren werdet. Sie wird für immer wachsen. Könnt ihr euch das vorstellen, diese große Wahrheit, dass eine erlöste Seele ewiges Leben hat und ohne Ende fortschreiten wird? Könnt ihr euch vorstellen, was für Lichter ihr in tausend Jahren eurer irdischen Zeit sein werdet, wie schön euer Antlitz sein wird, wie tief eure Liebe sein wird, wie weitreichend die Weisheit sein wird, die ihr in euch tragt, und wie wundersam die Segnungen eurer Gaben sein werden, die im Universum zum Ausdruck kommen.

Ihr steht erst am Anfang, bei diesem zaghaften Schritt ins Licht, und doch erwartet euch, geliebte Seelen, noch so viel mehr, so viel mehr erwartet diejenigen, die beharrlich sind, erfüllt von Glauben, Liebe und Licht. Ihr seid also gesegnet, meine Freunde, und ihr habt in eurem Leben das Glück gehabt, diese Wahrheit zu kennen, denn sie hat euer Leben in einer Weise verbessert und neu ausgerichtet, dass es mehr Harmonie, mehr Verständnis und viele Erfahrungen gibt, die die Wahrheit bestätigen. Ihr werdet weiterhin euren Weg finden, der Pfad wird sich im Laufe der Zeit auf dieser Welt begradigen, und mit der Zeit werdet ihr euch nicht mehr als das erkennen, was ihr bisher wart, sondern euch so ausdrücken, wie ihr sein sollt: ein Spiegelbild von Gottes Schöpfung in all ihrer Schönheit und ihrem Wunder, ihrer Einzigartigkeit und ihrem Glanz.

Gott segne euch, meine Freunde, ihr wunderbaren Schüler der Wahrheit. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ihr sollt wissen, dass ich jeden Schritt mit euch gehe und euch weiterhin lehren werde, welche Schritte zu tun sind, welche Wahrheit zu verstehen ist und welche Anstrengungen erforderlich sind, um die Vision zu erfüllen, die ich von der ewigen Seele habe, die sich für immer im Licht ausbreiten wird. Gott segne euch, meine Freunde, meine Liebe ist mit euch, meine Liebe und meine Gegenwart sind immer bei euch. Gott segne euch.