---
title: "Vortrag über die Macht der Liebe"
menu_title: ""
description: "Vortrag über die Macht der Liebe"
date: 2022-05-19 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vortrag über die Macht der Liebe

Nikola Tesla - empfangen durch Al Fike am 15. Mai 2022, Les Chapel Monnaie, Guernsey.

Das Universum ist ein so riesiger Ort, meine Freunde. Das Wissen der Menschheit ist in der Tat klein im Vergleich zu dem, was das Universum ist. Ich bin Nikola Tesla, und ihr habt mich gebeten, heute zu euch zu sprechen, um euch zu versichern, dass ihr tatsächlich zur Evolution und zum Fortschritt der Menschheit beitragt.

Ich habe in meiner Zeit auf eurer Erdebene große Fortschritte gemacht, aber ich habe es nicht allein getan. Ich hatte Helfer um mich herum, die mich bis zu einem gewissen Grad unterstützten. Aber am wichtigsten ist, dass ich auch spirituelle Wesen hatte, die mir geholfen und mich geführt haben. Nicht, dass ich wie ihr dasitzen und fragen würde, vielmehr habe ich nachgedacht. Ich dachte über verschiedene Probleme und Lösungen für diese Probleme nach. Diese Lösungen kamen dann. Es war wie etwas, das aus dem Nichts kam. Natürlich dachte ich in meinem Verstand, das sei das Genie im Genie.

Aber jetzt, wo ich an diesem Ort, in diesem Teil der Wirklichkeit lebe, verstehe ich den Mechanismus viel besser. In der Tat, für jeden von euch in eurem Leben, je nach euren Interessen und Fähigkeiten, werdet auch ihr beeinflusst und inspiriert. Dies war während der gesamten Reise der Menschheit so, dass der Welt auf eine Weise viel gegeben wurde, die viele Menschen, die in ihren mentalen Vorstellungen feststecken, nicht anerkennen würden. Ihre Egos bestehen darauf, dass alles von ihrem Verstand und nur von ihrem Verstand kommt.

Ich sage euch, dass nur ein Teil aus dem intellektuellen und spirituellen Selbst des Einzelnen stammt, dass viel über diejenigen ausgegossen wird, die dafür empfänglich sind. Natürlich besteht die Herausforderung darin, das Gegebene zu interpretieren und die Teile des Puzzles zusammenzusetzen. Hier kommt die wahre Gabe zum Ausdruck. Ich hatte diese Gabe. Ich hatte das Glück, in einer Zeit zu leben, in der es große Entdeckungen gab, grundlegende Entdeckungen, vor allem in Bezug auf den Elektromagnetismus und alle seine Eigenschaften.

Jetzt arbeite ich in der spirituellen Welt. Ich arbeite an vielen Projekten. Ich arbeite mit vielen Wissenschaftlern in eurer Welt zusammen, von denen viele nicht wissen, dass ich an ihrer Seite bin. In der Tat sind viele andere an meiner Seite. Das ist die Art und Weise, wie das Universum funktioniert, meine Freunde, dass es diese freigebige, großzügige und zielgerichtete Unterstützung gibt, die von denen in den höheren Sphären des Lebens zu denen in den niederen Sphären und denen auf der Erdebene kommt.

Es gibt viel, was auf diese Weise kommen kann. Wir arbeiten mit vielen zusammen, die dabei sind, die Physik des Universums zu verstehen. Von einigen weiß ich, dass ihr euch für die Quantenphysik interessiert. Diese ist zu diesem Zeitpunkt noch nicht gut verstanden, aber sie wird mit der Zeit verstanden werden, und auch andere Dimensionen der Realität werden verstanden werden.

Es gibt noch viel, was der Menschheit offenbart werden muss. In der Tat ist unsere Arbeit mit großer Vorsicht zu genießen, denn die Menschheit neigt dazu, die Macht einer Wahrheit, eines Verständnisses in einer Weise zu nutzen, die eher destruktiv als konstruktiv ist. Die moralische Natur des Menschen ist nicht gut entwickelt. Es besteht also die Neigung, das, was gegeben ist, auf eine Art und Weise zu nutzen, um Profit zu machen, um Macht zu erzeugen, um zu kontrollieren, um Krieg zu führen. Das ist nicht das, was gemeint ist. Die Menschheit muss sich über diese Neigungen hinaus entwickeln und kann dies sicherlich auch tun. Doch zunächst muss jeder Einzelne sein eigenes Herz, seine eigenen Beweggründe, seine eigenen Ängste und seine Wünsche untersuchen, denn die Welt ist voll von Menschen, die von Furcht, Angst und Skepsis erfüllt sind, die die Welt kontrollieren wollen und diese Kontrolle in den Händen halten wollen.

Doch Gott hat ein Universum mit offenem Ende geschaffen. Kontrolle kann also nicht wirklich hergestellt werden. Stattdessen müssen diejenigen, die neugierig sind, diejenigen, die Wissenschaftler sind, diejenigen, die auf dem spirituellen Weg unterwegs sind, diejenigen, die versuchen, der Menschheit auf vielerlei Weise zu dienen, erkennen, dass Wissen und Wahrheit und Dienst und Kreativität und Erfindungen sich alle auf einem Kontinuum befinden, das in eine Richtung fließt, hin zu großem Fortschritt. Nicht der Fortschritt, von dem man euch erzählt hat, dass er Fortschritt ist, nicht das Auf- und Abbauen, bis alles unter seinem eigenen Gewicht zusammenbricht.

Aber wahrer Fortschritt ist die Nutzung der Gesetze des Universums zum Nutzen aller, nicht die Kontrolle aller, nicht die Art und Weise, wie Kontrolle durch Reichtum und Manipulation und Politik und all diese Dinge erlangt wird, die die Menschheit ermächtigt hat, um sicherzustellen, dass es Kontrolle gibt. Die wahre Kontrolle geht vielmehr von dem Einzelnen aus, der sich dem Wunder des Universums geöffnet hat. Er erkennt sofort, wie klein und wie wundersam sein Dasein in Gottes Schöpfung ist. Daraus erwächst eine tiefe Demut, ein tiefer Respekt vor dem, was das Leben ist. So kann sich niemand gegen seine Mitmenschen wenden, kann das Bedürfnis nach großer Macht und Kontrolle zum Ausdruck bringen. Vielmehr erkennt man, dass diese Dinge falsch sind, dass sie eine Illusion sind.

Die Menschheit muss zu ihren eigenen Potenzialen erwachen, zu dem, was sie ist und was wirklich zu ihr gehört. Die Menschen müssen erkennen, dass es wichtig ist, ihre Gedanken und Handlungen so zu priorisieren, dass eine größere Harmonie entsteht. Dies führt zur Macht der Wahrnehmung, zum Verstehen der Wahrheit und dazu, die Welt in einer Weise zu sehen, die mit allem, was existiert, in Einklang steht.

Legt die Illusion beiseite, das, woran ihr zu glauben gelehrt wurdet, die Strukturen und Erlasse der Machthaber, um die Mehrheit zu manipulieren und zu kontrollieren. Ein unabhängiger Denker zu sein, ist eine großartige Sache. Eine Seele zu sein, die den Wunsch hat, im Licht und in Harmonie mit allem, was ist, zu sein, ist das höchste Bestreben. Mit diesen einfachen Ratschlägen könnt ihr es weit bringen. Ihr könnt in einem Augenblick die Welt und das Universum als das sehen, was es ist, wenn ihr die richtige Neigung und Anstrengung dazu habt.

Ja, es gibt viel zu entdecken für die Menschheit, aber die Macht der Entdeckung in den falschen Händen kann eine Katastrophe sein. Diese Entdeckungen müssen langsam, Tropfen für Tropfen, in das Bewusstsein der Menschen gelangen, damit sie sich anpassen können. In dem Maße, in dem sich die Welt verändert und das Leben sich weiter in die göttlich inspirierte Richtung entwickelt, werden die Kraft und die Weisheit, die nötig sind, um größere Entdeckungen und ein besseres Verständnis des Universums zu ermöglichen, so eingesetzt, dass diese dunklen Neigungen nicht zum Ausdruck kommen können.

Ich sehe also, dass ihr an diesem lichterfüllten Ort zusammen seid und nach spiritueller Erleuchtung und Erwachen strebt. Das ist ein mächtiger Schlüssel für die Zukunft der Menschheit, denn das ist das, was nötig ist, um wirklich im Inneren erwacht zu sein, um Zugang zu der Weisheit und der Liebe zu bekommen, die in jedem Einzelnen steckt. Der Teil von euch, der die Seele ist, braucht eure Aufmerksamkeit, muss als das gesehen werden, was er ist, dieser ewige Teil, der das größte Geschenk ist, das Gott der Menschheit gemacht hat. Alle anderen Dinge verblassen im Vergleich dazu. Alle Erfindungen, Ideen und Konzepte, die in erster Linie dem Verstand und den wunderbaren Erfindungen des Verstandes entspringen, verblassen im Vergleich zu den Fähigkeiten der Seele, die Realität des Universums wirklich zu verstehen und zu begreifen, wie dieses Verständnis zum Wohle der Menschheit eingesetzt werden kann.

Ich fordere euch also auf, euer Streben fortzusetzen, aber mit Weisheit, um sowohl die Seele als auch den Verstand zu nähren, um dieses Gleichgewicht in eurem Leben zu fördern. Auf diese Weise können all eure Ambitionen und Wünsche, Ideen und Erfindungen hervorgebracht werden, um das Leben der Menschheit, der gesamten Menschheit, zu verbessern und in Einklang gebracht zu werden. Die Weisheit in euch und die Führung, die euch zuteil wird, kann euch dabei helfen, die Dinge, auf die ihr neugierig seid und die ihr zu verstehen gelernt habt, besser zu präsentieren und sie der Welt auf eine Weise vorzustellen, dass sie nicht missbraucht werden können.

Die Menschheit hat die Fähigkeit zur Selbstzerstörung. In der Tat seht ihr überall um euch herum Muster und Lebensweisen, die zerstörerisch sind: Politik, die Tod, Schmerz und Zerrüttung bringt; Industrien, die die Welt verschmutzen und vermindern; Familien, die isoliert sind und nicht wissen, wie sie einander auf eine Weise lieben können, die das spirituelle Wachstum des Einzelnen nährt und unterstützt. Es gibt viele Unvollkommenheiten in eurer Welt, viele Probleme, die angegangen werden müssen, viele Dinge, die nicht von Gott sind, die nicht harmonisch sind, die nicht Respekt, Liebe und Wertschätzung widerspiegeln. Ihr kennt diese Dinge, weil ihr sie jeden Tag beobachtet. Aber die Lösung, meine Freunde, besteht nicht darin, auf die Straße zu gehen und Transparente zu schwenken und zu sagen, dass ihr und ihr und ihr falsch seid. Vielmehr kommt die Lösung aus eurem Inneren.

Wenn es an der Zeit ist, sich dem Bösen zu stellen, könnt ihr die Liebe als das mächtige Gegenmittel präsentieren. Ich sage nicht, dass ihr schwach sein und zulassen solltet, dass ein anderer auf euch herumtrampelt, aber ihr müsst stark in der Liebe sein, denn es ist die Macht der Liebe, die die Türen der Wahrheit öffnen wird. Es ist die Macht der Liebe, die die Welt verändern kann. Es ist nicht die Macht des Urteils und der Verstärkung der Negativität, der Erzeugung von Schuld. Diese Dinge werden keine Veränderung bewirken. Vielmehr muss der Wandel mit einer vereinten Front der Liebe kommen, denn ihr versteht nicht die Macht der Liebe, meine Freunde, die Macht der Liebe, die alles entfacht, was der Menschheit nützt. Die Menschheit hat diese Wahrheit verloren, sie versteht nicht wirklich, dass ohne Liebe die Machenschaften der menschlichen Bemühungen bedeutungslos sind und keinen großen Fortschritt bringen werden. Aber mit der Liebe kommt die große Weisheit. Mit der Liebe kommt die Harmonie. Mit Liebe wird viel erreicht, und diese Liebe hat eine Kraft, eine Fähigkeit, den Willen anderer zu ändern, Böses in Gutes zu verwandeln.

Wenn genug von euch nach dieser Wahrheit streben und sich ihr verschreiben, werdet ihr in der Lage sein, die Welt zu verändern. Das wird mit einer sanften, aber festen Hand geschehen. Das wird mit Weisheit geschehen. Das wird mit einer Stimme geschehen, die die Wahrheit spricht, aber nicht die Wahrheit mit Urteil, sondern die Wahrheit mit Mitgefühl. Die Menschheit hat noch viel zu lernen. Ja, ihr habt viele Erfindungen gemacht, viele Dinge in die Welt gebracht, die wirklich beeindruckend sind. Aber was habt ihr wirklich erreicht, wenn ihr nicht die Herzen eurer Brüder und Schwestern in der Welt verändert habt, wenn ihr die Menschen nicht in Liebe zusammengebracht habt, wenn ihr nicht wahre, von Herzen kommende Weisheit in jede Seele gebracht habt?

Diese Dinge, die erdacht und erschaffen wurden, werden keinen Frieden und keine Harmonie bringen, denn sie sind lediglich Objekte, Objekte, die die Projektion und Reflexion des Verstandes der Menschen sind. Sie sind sehr stolz auf diese Konstruktionen und Errungenschaften. Aber ich sage euch, meine Freunde, das alles wird mit der Zeit vergehen. Es wird sich mit der Zeit in Staub verwandeln. Wenn das geschieht, was bleibt dann noch übrig? Was hat die Menschheit, das Bestand hat und der Welt mehr Harmonie und Frieden bringen kann?

Ich bitte euch also eindringlich, eure wahre Natur zu verstehen, dass es einen Teil von euch gibt, der zu so vielem fähig ist und doch so missverstanden wird. Ich fordere euch auf, diesen Teil, den dieser liebe Bruder die Seele nennt und der wirklich die Seele ist, zu verstehen, euch demütig an diesen Ort des Verständnisses zu begeben und euch umzuschauen und zu sagen: Was ist wirklich wichtig in meinem Leben? Was ist wirklich beständig? Ihr müsst zu dem Schluss kommen, dass es eure Fähigkeit zu lieben ist, denn es ist die Liebe, die von Generation zu Generation weitergegeben wird. Es ist die wahre Wertschätzung und Achtung des Lebens. Es ist die Fähigkeit, zu nähren, in Harmonie mit der Schöpfung zu sein, ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein. Dies ist das Größte und kann der größte Ausdruck der Menschheit sein, denn die Fähigkeit der Menschheit zu lieben ist unglaublich. Dennoch wird ihr nicht der Glaube und das Verständnis entgegengebracht, das sie verdient.

Möget ihr einen Weg zur Liebe finden, meine Freunde, dass die Liebe die Grundlage eures Lebens ist, dass alles, was ihr tut, Ausdruck der Liebe ist, dass alles, was ihr tut, mit Liebe verbunden ist. Auf diese Weise wird Harmonie in eure Bemühungen kommen. Zu lieben bedeutet, wahrhaftig zu leben. Ein Ausdruck der Liebe zu sein, bedeutet, ein harmonischer Teil des Universums zu sein. Wenn ihr in Harmonie mit dem Universum seid, werden alle anderen Dinge folgen, meine Freunde, werden in die Fußstapfen der Liebe treten. Auf diese Weise werdet ihr mit Weisheit arbeiten, mit Integrität, im Einklang mit dem göttlichen Plan. Viele Türen werden sich öffnen, von denen ihr nicht erwartet hättet, dass sie sich öffnen. Viele Einsichten werden kommen, die ihr euch zu diesem Zeitpunkt nicht vorstellen konntet, wunderbare Dinge, meine Freunde, wunderbare Dinge.

Wie ihr vielleicht merkt, habe ich viel gelernt, während ich in dieser Welt des Geistes war, und ich sehe jetzt, was für die Verbesserung der Menschheit notwendig ist. Ich hoffe, dass mein heutiger Vortrag auch euch inspiriert und euch hilft zu verstehen, dass es nicht die Mechanismen, die Maschinerien, die mentalen Machenschaften sind, die die Welt retten werden. Es ist die Liebe. Möget ihr lernen, den Mechanismus der Liebe zu verfeinern und wahrhaftig dieses helle Licht in der Welt zu sein. Auf diese Weise werdet ihr ein bemerkenswertes Leben führen, ein schönes Leben und ein produktives Leben. Es wartet auf euch. Es wartet auf die Menschheit. Mögen alle Seelen verstehen, dass Gott sie liebt und dass sie ein Abglanz Seiner Liebe sein können, ein Abglanz im Universum des Lichts. Könnt ihr euch das Licht vorstellen, das von dieser Welt ausstrahlt, und dass die Wesen des Lichts in anderen Welten dies wahrnehmen und ein Teil davon werden und das große Geschenk des Lebens hier in dieser Welt anerkennen?

Vieles wartet darauf, zur Menschheit zu kommen, um die Welt zu verändern und zu reformieren. Möget ihr alle ein Teil davon sein, denn es ist ein großer Plan im Gange, meine Freunde. Wir arbeiten alle an der Heilung und Transformation eurer Welt, denn sie muss erhalten werden. Sie muss belebt werden. Sie muss wieder ins Gleichgewicht und in die Harmonie kommen. Jeder von euch kann seinen Teil dazu beitragen, vorausgesetzt, ihr habt die Weisheit und das Herz dazu.

Möge Gott euch in Liebe segnen. Möget ihr die Liebe kennen lernen, wie ihr sie noch nie gekannt habt. Mögt ihr die Welt sehen, wie ihr sie noch nie gesehen habt. Möget ihr euch selbst und alle Menschen um euch herum auf eine so tiefe Art und Weise lieben, dass euer ganzes Leben etwas Schönes und Großartiges widerspiegelt.

Ich bin Nikola Tesla. Ich komme tatsächlich auf die Erde, um anderen zu helfen. Ich helfe vielen, so wie viele mir helfen. So wird die Kette der Wahrheit und des Lichts bis in alle Ewigkeit aufrechterhalten. Ich danke euch. Vielen Dank, meine Freunde. Ich werde nun gehen.
