---
title: "Wahlmöglichkeiten"
menu_title: ""
description: "Wahlmöglichkeiten"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wahlmöglichkeiten

Andreas - empfangen durch Al Fike am 20. April 2022, Holland America Retreat (Malaga).

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin Andreas. Gott wird euch weiterhin viele Türen öffnen. So wie ihr Gott dienen wollt, so werden diese Dinge möglich sein. Versteht, dass es durch den Segen des freien Willens viele Türen gibt, die ihr je nach eurem Wunsch und eurer Wahl betreten könnt, aber jede Tür wird in jeder Situation zum selben Ort führen. Die Entscheidungen, die ihr trefft, und der Weg, den ihr einschlagt, hängen von eurer Entscheidung und eurem freien Willen ab. Das ist die Vollkommenheit von Gottes Willen für jeden von euch. Er besteht nicht auf einem bestimmten Weg, sondern überlässt euch die Wahl und schreibt euch einen Weg vor, der eurem einzigartigen Wesen, euren Eigenschaften und eurer Perspektive entspricht. Er tut dies mit jeder Seele und lässt ihr die Wahl, welchen Weg sie in seiner liebevollen Fürsorge für seine Kinder gehen möchte. So schenkt er jedem die Freude des freien Willens, ein Segen, der so mächtig und schön ist.

Es liegt an euch, die Perspektive des Höchsten beizubehalten, indem ihr weiterhin betet und mit Gott zusammen seid, um im Einklang mit Gott zu sein. Wenn ihr das tut, werden die vielen Türen weniger, nicht weil Gott euch einschränken will, sondern weil eure Wahrnehmung und euer Fokus durch die Qualität eures Bewusstseins, sowohl in eurem Verstand als auch in eurer Seele, etwas eingeengt sind. Mit jedem Tag werden die Entscheidungen weniger komplex und leichter, bis der Tag kommt, an dem diese eine Tür die offensichtliche Wahl ist und ihr den geraden und schmalen Weg in eurem Leben wählt.

In eurer Welt sind die Dinge sehr komplex, was an den vielen Gedanken und der menschlichen Verfassung liegt, die auf dieser Ebene so weit verbreitet ist. Diese Gedanken und Bedingungen beeinflussen euch und bestimmen in vielerlei Hinsicht die Entscheidungen, die ihr trefft. Doch jenseits des menschlichen Zustands und der mentalen Machenschaften gibt es den höheren Weg der Seele, der, wenn ihr ihn beschreitet, eure Entscheidungen offensichtlicher macht und den Weg gerader werden lässt. Wenn ihr in größerem Einklang mit Gott seid, werdet ihr euren Weg schneller finden und die Ergebnisse eures Handelns sind effektiver, direkter, kraftvoller und schöner.

Es ist der Weg der Seele, den ihr sucht und den wir in euch nähren wollen. Deshalb schickt Gott seine Engel an eure Seite, um euch zu helfen, die Entscheidungen zu treffen und den Weg zu gehen, der euch zugedacht ist. Geliebte Seelen, seid immer in der Gnade Gottes. Möge sein Wille so sehr in eurem Weg verankert sein, dass ihr ihn ohne Gedanken, sondern nur im Fluss seines Willens gehen könnt. Die Richtigkeit dieses Flusses wird in euch zu spüren und zu erkennen sein. Je mehr ihr in Einklang mit Gott seid, desto einfacher wird der Weg, und das Wissen um diesen Weg, den Willen Gottes, wird jeden Tag in Harmonie sein und mehr Freude bringen. Vieles hängt von der Erweckung eurer Seele ab, damit ihr kraftvolle Wahrnehmungen und Weisheit erlangt, die euch in Einklang mit dem Willen Gottes und dem Weg des Dienstes an euren Brüdern und Schwestern in der Welt bringen. Ihr wächst auf diese Weise weiter und spürt euren Weg auf dieser Reise. Wenn ihr euch weiterhin für den Willen Gottes entscheidet, wenn ihr euch wünscht, den Willen Gottes in eurem Leben zu erfüllen und ihn in eurem Leben zum Ausdruck bringt, wird der Weg klarer, einfacher und kraftvoller in seiner zwingenden Natur und seinen geführten Schritten in der Welt. 

Hört auf eure Seele, meine geliebten Freunde, hört auf die Schönheit eurer Seele, auf die Weisheit eurer Seele. Wenn ihr euch im Leben ausdrückt, dann möge es mit Liebe geschehen, mit Liebe zu euch selbst, mit Liebe zu allen und mit Liebe zu Gott. Auf diese Weise könnt ihr sicher sein, dass ihr im Licht wandelt und eure Reise im Einklang mit Gottes Willen verläuft. Ihr werdet gesegnet, wenn die Liebe weiterhin in eure Seelen fließt und seine Weisheit durch eure Seelen vermittelt wird. Ihr werdet Gott in größerer Tiefe, Weite und Freude kennen lernen. Ihr werdet wahrlich geliebt, wahrlich geliebt.

Meine geliebten Freunde, ich bin Andreas und ich liebe euch, jeden einzelnen von euch, so wertvolle Seelen, Kinder Gottes. Wir beobachten euch bei eurem Erwachen. Wir sind Zeugen des Wunders der Berührung Gottes mit eurer Seele und das erfüllt uns mit Freude. Wir lernen die Schönheit von Gottes Schöpfung durch euch kennen, diese einzigartige Blume, die eure Seele ist. Gott segne euch, Geliebte, Gott segne euch mit seiner Liebe.