---
title: "Wir werden unter euch wandeln wie Sterbliche"
menu_title: ""
description: "Wir werden unter euch wandeln wie Sterbliche"
date: 2022-07-06 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wir werden unter euch wandeln wie Sterbliche

Jesus - empfangen durch Al Fike am 30. Juli 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne eure Seelen, meine geliebten Brüder und Schwestern. Ich bin Jesus und ich bin gekommen, um euch zu ermutigen und euch auf eurem gemeinsamen Weg zu unterstützen. Ich freue mich, dass es Menschen gibt, die innerhalb der größeren Gemeinschaft Gruppen und Untergruppen bilden, um sich auf bestimmte Entwicklungen und die Erweckung bestimmter Gaben zu konzentrieren, und zwar immer im Einklang mit der Wahrheit der göttlichen Liebe, im Einklang mit allem, was zu dieser Wahrheit gehört. Ihr bringt eine bestimmte Perspektive in diesen Prozess des Seelenerwachens ein, die mit der Zeit ein wichtiges Mittel sein wird, um andere zu erwecken und ihnen den Weg zu dieser Wahrheit zu zeigen.

Unterschätzt nicht die Bedeutung eurer Gebete, meine Lieben. Richtet eure Sehnsucht auf Gott und darauf, seine Liebe zu empfangen. Sie ist nicht etwas, das ihr von Geburt an besitzt. Sie ist ein Geschenk Gottes an euch, vorausgesetzt, ihr seid bereit, sie anzunehmen und zu wünschen, dass sie euch gegeben wird. Geht in Einheit, Geliebte. Geht mit offenen Herzen, Verstand und Seelen. Geht in der Wahrheit und sucht die Wahrheit mit den Fähigkeiten eurer Seelen, die in der Liebe entstehen und erwachen. Euch werden große Möglichkeiten, Vorteile und Segnungen zuteil, weil ihr euch entschlossen habt, zusammenzuarbeiten und an der Entwicklung eurer Seele zu arbeiten. Wisst, dass euch jeder Segen zuteil wird. Alles Licht wird über euch ausgegossen werden. Alles, was von Gott ist, wird frei und reichlich gegeben werden. Ihr seid wahrlich seine Kinder und ihr seid wahrlich meine Jünger. Bringt eure Gaben zum Ausdruck, Geliebte. 

Möge euer Licht in der Welt erstrahlen, damit ihr die Vorhut dessen seid, was sein soll und was zur rechten Zeit kommen wird. Was kann euch jetzt aufhalten, Geliebte? Nur das, was in euren Herzen und in eurem Verstand ist, denn selbst diejenigen, die ihr liebt und die ein Teil eures Lebens sind, erkennen und verstehen die tiefe Verpflichtung, die ihr eingegangen seid. Sie können euch also nicht aufhalten und werden es auch nicht tun, denn auch sie werden durch eure Bemühungen und euer Engagement gesegnet. Auch sie spüren den Aufschwung und die Anwesenheit eurer Engelsfreunde in euren Häusern und eurem Leben. Alle werden durch eure Schritte nach vorne gesegnet und viele weitere Segnungen werden von unserem geliebten Schöpfer kommen, meine Lieben. Sie werden in größerer Fülle, in größerer Tiefe und Intensität fließen und von Gottes Seele zu eurer fließen.
 
Geliebte, widmet eure Gedanken und euer Leben dieser Wahrheit und diesem Werk, und ihr werdet all das, wovon ich spreche, in seiner Herrlichkeit, Schönheit, Verwunderung und Gnade erfahren. Es wird kommen und wirklich ein Teil von euch und eurer Lebenserfahrung sein. Überall um euch herum wird sich der Segen manifestieren. Überall um euch herum wird das Licht intensiv sein, euch beschützen und euch auf eurem Weg durch die Welt stärken. Wir werden nah dran sein, immer näher an der Erfüllung dieses Zwecks und Ziels. 

Wir werden uns also durch euch manifestieren. Die Menschen werden das als Wunder bezeichnen, aber das sind sie nicht. Sie sind das Ergebnis eurer und unserer großen Anstrengungen und der Berührung Gottes mit allen, um vielen, die das Leben in Frage stellen, die endgültige Antwort zu geben, dass das Leben fortbesteht. In dieser Kontinuität des Lebens bieten sich dem Einzelnen großartige Möglichkeiten, seine Seele wachsen zu lassen und all die Schönheiten und Feinheiten von Gottes Schöpfung und Wirklichkeit zu erfahren. Die brennenden Fragen in den Herzen so vieler Menschen werden durch eure Bemühungen gestillt. Wir werden sprechen, von der Wahrheit sprechen. Wir werden unter euch wandeln, wie es die Sterblichen tun. Wir werden den Segen der Heilung, des Lichts, des Friedens und der Liebe manifestieren. Durch diese kleine Gruppe, die sich so sehr anstrengt, kann so viel geschehen.

Möget ihr erkennen, dass jeder Schritt, den ihr tut, jedes Gebet, das ihr Gott schenkt, um diese Gaben durch die Kraft der göttlichen Liebe zu segnen und zu wecken, euch der Verwirklichung einen Schritt näher bringt. Ihr wachst in der Liebe. Ihr wächst in eurer Wahrnehmung und Unterscheidungskraft. Ihr wächst in der Freude und dem Bewusstsein für alles, was Gott euch schenkt. Wandelt in seinen Segnungen. Bringt Ihm euren Jubel der Liebe entgegen. Öffnet euch für ein tieferes Verständnis und die Erfahrung Seiner Großen Seele und viele Türen werden sich für euch öffnen. Viele Segnungen werden euch zuteil. Viel Licht wird eure Erfahrung und eure Existenz in der Welt sein.

Wir sind uns nahe, Geliebte. Ich bin nahe. Macht weiter in euren Bemühungen. Betet oft. Betet mit Ernsthaftigkeit und Liebe zu eurem Schöpfer und alles wird reichlich fließen. Ihr werdet den großen Strom Seines Willens und Seiner Liebe in eurem Leben erfahren. Wir sind eins mit diesem Ziel, Geliebte. So schreiten wir voran als ein Körper, ein Ausdruck, eine Wahrheit, die auf dem Fundament der Liebe steht. Gott segne euch. Ich bin euer Bruder und Freund Jesus und ich bin gekommen, um mit euch zu gehen, mit euch zu sein und mit euch zu beten. Gott segne euch. Ich bin euch nahe und ich liebe euch. Gott segne euch.