---
title: "Wir sind alle Brüder und Schwestern, weil wir eine Seele besitzen"
menu_title: ""
description: "Wir sind alle Brüder und Schwestern, weil wir eine Seele besitzen"
date: 2022-04-18 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wir sind alle Brüder und Schwestern, weil wir eine Seele besitzen

Orion - empfangen durch Al Fike am 14. Mai 2022, Les Chapel Monnaie, Guernsey.

Brüder und Schwestern auf der Erde, ich bin Orion. Ich bin nicht von der Erde. Ich komme von einem weit entfernten Ort, aber wir sind aus Licht. Wir haben die Verwandtschaft, eine Seele zu besitzen, und so sind wir alle Brüder und Schwestern, weil wir alle eine Seele besitzen.

Auch wenn sich die Reise eures Wesens, der Menschheit, von der Reise, die wir gemacht haben, unterscheidet, sind wir miteinander verbunden. Sogar eure Wissenschaftler beginnen zu verstehen, dass es eine tiefe Verbindung zwischen allen Elementen im Universum gibt, nicht nur zwischen den Elementen eurer Erde oder eures Planetensystems, sondern zwischen allem, was im Universum erschaffen wird. Auf diese Weise fühlen wir uns mit euch verwandt und tief verbunden.

Wir sind hier, um euch bei eurem Kampf und Streben nach mehr Harmonie und Licht auf dieser Ebene des Seins zu unterstützen. Wir wurden von den hohen Geistern und Engeln, wie ihr sie nennt, eingeladen, die sich bemühen, alles auf dieser Erde und in den verschiedenen Sphären des Geistes zu erheben, das gesamte Konglomerat, das das Leben auf dieser Erde und die Dimensionen des Lebens jenseits dieser Erde ist, aber immer noch ein Teil von ihr ist.

Wir wurden also wie andere dazu aufgerufen, bei der Evolution, dem Bewusstseinswandel auf eurer Erdebene zu helfen. Dabei verstehen wir, dass ihr vor vielen Herausforderungen steht. Aber der Plan des Schöpfers sieht vor, dass sich der Menschheit Türen und Möglichkeiten öffnen, um der Wahrheit nachzugehen und ihre eigene Natur, ihr Potenzial und ihre Fähigkeiten wirklich zu verstehen.

In dieser Zeit ist die Menschheit sehr stolz auf sich selbst und auf das, was sie erreicht hat. Sie hat viele Dinge gebaut. Sie glaubt, vieles zu wissen, und befindet sich weiterhin auf einem Weg, der in Wahrheit zur Zerstörung eurer Welt führt, denn es herrscht ein großes Ungleichgewicht auf eurer Welt. Das Verlangen und die Egos der Mächtigen streben danach, den Kurs der Menschheit zu kontrollieren und zu lenken. Dadurch erlangen sie große Macht. Sie kontrollieren viele Ressourcen. Sie nehmen viel von eurer Erde. So herrscht auf vielen Ebenen ein Ungleichgewicht.

Viele Menschen leiden und leben ein Leben, in dem es ihnen an vielen Dingen fehlt. Das ist nicht im Gleichgewicht mit Gottes Plan oder seiner Schöpfung. Das ist nicht die Realität, die Gott der Erde auferlegt hat. Dennoch baut sich die Menschheit weiterhin ihre eigene Realität, ihre eigene Perspektive, ihre eigene Vision auf und ist dazu in der Lage, weil jeder Einzelne seinen freien Willen ausüben kann. Es ist ein Gesetz des Universums, dass jedes Wesen, das eine Seele besitzt, auch die Fähigkeit hat, einen freien Willen zu haben, zu wählen, mit jedem Atemzug, mit jedem Gedanken, mit jeder Tat. Die Wahl ist gegeben und wird von allen Wesen im Universum ausgeübt.

Leider üben viele Menschen auf eurer Erdebene ihren freien Willen ohne Weisheit und Wissen aus. Vielmehr sind sie von Eigeninteresse und Selbstbefriedigung motiviert und denken nicht an ihre Auswirkungen und ihren Einfluss auf die gesamte Menschheit. Sie verstehen nicht, dass sie eine große Verantwortung haben, die mit dem großen Geschenk des Lebens einhergeht. Das wird ihnen als Kindern nicht beigebracht. Als Erwachsene wird es ihnen nicht gezeigt. Stattdessen stolpern viele mit einem oberflächlichen Verständnis für den Sinn des Lebens durch das Leben, ohne tiefer zu gehen und selbst zu erkennen, dass es einen größeren Sinn im Leben gibt und dass jeder die Möglichkeit hat, so zum Leben beizutragen, dass eine größere Harmonie entsteht und alle durch die kollektiven Bemühungen der Menschheit, das, was in Harmonie und im Einklang mit der Wahrheit und der Liebe ist, emporgehoben werden können.

Die Bemühungen der hohen Geister, der himmlischen Engel und eurer Freunde jenseits der Erdebene zielen darauf ab, die Wahrheit der Liebe, die Macht der Liebe und die Notwendigkeit der Liebe zu lehren. Es ist wichtig, dass jeder Einzelne begreift, dass er, wenn er in der Lage ist, die Macht und den Fluss der Liebe in seinem eigenen Leben zu nutzen, einen Beitrag zur Welt leistet, einen Beitrag zu seiner eigenen Erfahrung der Welt.

Wir kommen also, wie viele andere auch, um dabei zu helfen, diese eine grundlegende Wahrheit zu lehren: dass die Liebe eine große Macht hat und dass die Liebe viele Dinge in das Bewusstsein der Menschen bringen kann, vorausgesetzt, der Einzelne ist im Einklang mit dieser großen Wahrheit. Aber viele wollen sich nicht demütigen. Viele sind ängstlich. Viele klammern sich an jeden Hebel der Macht, den sie in die Hand nehmen können, um nicht verletzlich zu sein und sich in ihrem Verstand sicher zu fühlen. Doch zur Liebe zu kommen, bedeutet, an diesen zarten Ort in sich zu kommen, an diesen verletzlichen Ort. Aber hinter der Verletzlichkeit liegt eine große Tür, die sich für jeden Einzelnen öffnen kann. Hinter dieser Tür verbergen sich viele Geheimnisse, viele wundersame Dinge, viele Erfahrungen, viele Segnungen, die den Menschen zu einem höheren Bewusstsein und einem besseren Verständnis für den Sinn des Lebens und die Möglichkeiten, die das Leben bietet, führen.

Leider neigt die Menschheit dazu, einen Forschungsaspekt oder eine Lebenserfahrung in Kategorien einzuteilen und von anderen zu isolieren. Bei dieser Aufteilung des Lebens verstehen sie nicht, dass das ganze Leben kontinuierlich ist und in einem schönen Rhythmus, einer Musik, wenn ihr so wollt, zusammenfließen kann, die den Einzelnen zu höherem Bewusstsein und größerer Weisheit führt. Stattdessen geht durch diese Aufteilung des Wissens viel in den Zwischenräumen verloren.

Wenn Liebe vorhanden ist und diese Aspekte des Verständnisses und des Bewusstseins zusammengeführt und zu einem einzigen Bewusstseinsstrom verschmolzen werden, entsteht das Verständnis, dass alles Leben tatsächlich miteinander verbunden ist und dass alle Wahrheit durch diese Verbindungen verfügbar ist. Das Bewusstsein der Seele ist etwas, das die Menschheit nicht wirklich versteht. Wenn du lernst, wie du Zugang zum Bewusstsein der Seele bekommst, nicht zum Verstand, sondern zur Seele, dann können die Dinge, von denen ich spreche, leicht ins Bewusstsein des Einzelnen gelangen. Tiefer zu gehen und über den Verstand hinauszugehen, ist die Herausforderung der Menschheit in dieser Zeit. Ich zweifle nicht daran, dass es für jeden von euch eine Herausforderung ist, über den festen, einschränkenden Teil von euch hinauszukommen, den ihr über die Jahre so gut kultiviert habt, dass ihr glaubt, dass ihr das seid. Aber ich sage euch, meine Freunde, ihr seid viel mehr als das.

Ja, der Verstand hat viele Möglichkeiten und kann viele Dinge tun, aber er ist nur ein Bruchteil des menschlichen Potenzials. Wenn sich die Seele engagiert, was sie tun muss, dann steht dem Menschen so viel mehr zur Verfügung, wenn es um sein Streben nach Wahrheit, sein Verständnis der Welt, seine Lebenserfahrungen, seine Beziehungen zu anderen und all die Dinge geht, die für den Einzelnen so wichtig sind, um sie zu erkennen und in seinem Leben auszudrücken.

Die größte Kraft der Liebe kommt von Gott, der Quelle aller Liebe. Ich fordere euch alle auf, diese Quelle zu suchen, denn das ist der eine große Weg der Seele, der euch, wenn ihr ihn einmal beschritten habt, zum Bewusstsein Gottes führen wird. Durch diese Öffnung, diesen Bewusstseinskanal, der entsteht, wenn die Seele die Möglichkeit hat, sich selbst zu üben, zu ihrem Schöpfer zu kommen und mit der Quelle von allem in Dialog zu treten und diese Beziehung zu erleben, werdet ihr die Ressourcen anzapfen, die Gott jedem Einzelnen zu geben hat.

Es wartet so viel auf jede einzelne Seele. Leider ertrinken so viele in dem oberflächlichen Bewusstsein und dem Zustand, der die menschliche Erfahrung ausmacht. Gott wartet darauf, dass die einzelne Seele die Entscheidung trifft, tiefer zu gehen und die feineren Qualitäten und Aspekte ihres Seins zu verstehen. Jedem von euch wird diese Einladung zuteil. Jeder von euch kann sich entscheiden, über die Beschränkungen eures Verstandes hinauszugehen und in der Weite der Seele zu sein und zu ihr zu erwachen, um die Herrlichkeit, die Freude und die unendlichen Möglichkeiten zu spüren, die mit diesem Erwachen einhergehen können.

Sucht die Essenz Gottes, um euch auf dieser Reise zu stärken, denn sie ist der Treibstoff für eure Seele. Das ist die Nahrung, die die Seele erweckt und ein tieferes, größeres Bewusstsein eröffnet, das jeder von euch sucht. Ihr alle wollt die Wahrheit erfahren. Jeder von euch ist in der Hoffnung hier, einen Aspekt der Wahrheit zu finden. Deshalb füttern wir euch mit dem, was wir einem Kind geben würden. Dieses Wissen, das so einfach und grundlegend ist, aber in eurer Welt von der großen Mehrheit unbekannt ist.

Ich fordere euch auf, über meine Worte und die Worte derer nachzudenken, die aus höheren Reichen und weit entfernten Galaxien zu euch sprechen, die aber mit Mitgefühl und Liebe für alle kommen, die um die Wahrheit und um sich selbst ringen. Wir sind also Brüder und Schwestern auf einer großen Reise, einer Reise des Erwachens, der wahren Selbsterkenntnis, der wahren Erkenntnis des eigenen Lebenszwecks und der wahren Erkenntnis des Wunders des Lebens. Daraus erwächst große Freude, Neugier und der Wunsch, durch die Vielfalt der Lebenserfahrungen weiterzugehen und wirklich zu verstehen, wirklich der Mensch zu sein, der ihr sein sollt, wirklich von der Liebe ermächtigt zu werden.

Meine Freunde, ihr befindet euch auf einer großen Reise. Die Welt steht am Rande eines großen Wandels. Möget ihr euren Weg finden, wenn Gott Türen öffnet, wenn das Universum die Menschheit auffordert, ins Licht zu treten, wenn alles, was dem Fluss der universellen Kräfte und Absichten widerspricht, langsam weggewischt wird und etwas Neues und Wunderbares an seine Stelle tritt.

Wenn ihr diese Erfahrung in eurem Leben macht, und das werdet ihr, dann werdet ihr Kräfte, Wesen und Lichter kennenlernen, die jenseits eurer Vorstellungskraft liegen, und ihr werdet euch mit den Kräften des Lichts verbünden und dazu beitragen, eine größere Harmonie in eurer Welt herzustellen. Jeder von euch hat ein Verlangen danach. Jeder von euch sieht die großen Ungerechtigkeiten und das Ungleichgewicht in der Welt. Jeder von euch weiß, dass dies nicht gewollt ist. Deshalb fleht Gott euch an. Wir flehen euch an. Eure Seele bittet euch, vorzutreten und in dieser Welt aktiv zu werden, euch führen zu lassen, euch den Weg zeigen zu lassen, ermächtigt zu werden und die Wahrheit zu erkennen, um ein klarer und schöner Kanal in der Welt zu sein.

Wenn der Tag kommt, an dem ihr in die nächste Phase des Lebens, die spirituelle Welt, eintretet, könnt ihr zurückblicken und sagen: *„Ich habe meinen Beitrag geleistet. Ich habe meinen Teil dazu beigetragen, die Menschheit zu erheben und sie auf dem Weg zu mehr Harmonie und Liebe zu unterstützen.”* Ist das nicht etwas, das jeder von euch auf seinem eigenen Weg tun könnte?

Ich danke euch, dass ihr mir zugehört habt, meine Freunde. Ich hoffe, dass ich euch etwas Inspiration und Einsicht vermittelt habe. Ich hoffe, dass ihr euch in eurem Leben auf dem Weg zu mehr Licht und Wahrheit bewegen könnt. Wenn ihr dies mit der Absicht tut, dass eure Bemühungen im Leben zu einem wundersamen Ergebnis führen, werdet ihr die vielen hellen Wesen, Engel und andere anziehen, die euch auf dieser Reise unterstützen. Möge der Segen Gottes über euch sein, meine Freunde. Möge Seine Liebe den Weg in eure Seele finden. Möget ihr erkennen, dass ihr eine Seele seid, eine Seele, die das Einssein mit Gott sucht, denn das ist es, was alle Seelen suchen, und diese Reise ist unendlich, außergewöhnlich und wundersam.

Ich segne euch. Ich bin Orion und meine Liebe gilt jedem von euch, jeder von euch ist eine wertvolle Seele. Gott segne euch, meine Freunde. Gott segne euch.
