---
title: "Wir haben eine Rolle in Gottes Plan zu spielen"
menu_title: ""
description: "Wir haben eine Rolle in Gottes Plan zu spielen"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wir haben eine Rolle in Gottes Plan zu spielen

Jesus - empfangen durch Al Fike am 24. September 2022, Gibsons, BC, Kanada.

Möge sich der Segen der Liebe des Vaters über jeden von euch ergießen, geliebte Kinder. Ich bin euer Bruder und Freund Jesus. Ich komme, um euch auf eurem Weg und in euren Bemühungen zu ermutigen. Es ist wichtig, dass ihr erkennt, dass ihr Teil eines Plans seid, der sich über Jahrtausende erstreckt, dass dieser Plan seit meiner Inkarnation auf der Erdebene von Gott initiiert wurde und bis heute andauert, und dass viele an diesem Plan zur Rettung der Menschheit mitgewirkt haben. Viele haben ihren Teil dazu beigetragen, und zwar still und bescheiden. So nehmt ihr das Banner, die Fackel der Wahrheit auf, um der Menschheit den Weg zu zeigen, auf dem sie ihre Erlösung finden kann, ihre Seele erweckt, die Heilung von allem, was nicht aus Liebe ist.

Jeder von euch, Geliebte, bringt viele Gaben und viele Möglichkeiten der Instrumentalisierung mit. Jeder von euch ist wertvoll in Gottes Augen und wird von den Engeln des Göttlichen Himmels geliebt. Jeder von euch hat eine wichtige Aufgabe, die es zu erfüllen gilt, eine Bestimmung in eurem Leben. Jeder von euch hat sich entschieden, Teil dieser großen Anstrengung, der Entfaltung von Gottes Plan zur Rettung der Menschheit, zu sein. Wir arbeiten also zusammen, geliebte Seelen. Wir arbeiten auf das hin, was kommen muss, um das Unrecht in der Welt zu korrigieren, um all das zu heilen, was nicht aus Liebe ist, um Gleichgewicht und Harmonie zu schaffen, denn jeder von uns hat das Potenzial und die Möglichkeit, einen wichtigen Beitrag zu diesen Zielen zu leisten und ein integraler Bestandteil von Gottes Plan zu sein. Aber ihr müsst erkennen, geliebte Seelen, dass ihr nicht einfach nur ein Teil der Menge und des Flusses der menschlichen Existenz seid, sondern dass ihr für eine Mission, ein Ziel und einen Zweck bestimmt und geeignet seid.

Ihr müsst also erkennen, meine Freunde, meine wunderbaren Brüder und Schwestern, dass euer Leben einen tiefen Sinn hat. In eurer Seele gibt es ein tiefes Ziel. Deshalb fordere ich euch auf, euch Gott stärker zu öffnen und euer wahres Selbst, das eure Seele ist, zu erkennen, damit ihr klar sehen und verstehen könnt, dass ihr dazu bestimmt seid, Gottes Auftrag zu erfüllen, dass Gottes Wille und seine Absicht für euch in Erfüllung gehen müssen, dass er kraftvoll und tief in euch und durch euch wirken muss, damit ihr diese Aufgaben, die vor euch liegen, erfüllen könnt. Sie kommt mit dem Erwachen eurer Seele, wenn ihr das große Geschenk der Liebe Gottes empfangt. Sie kommt nicht mit der Vorbereitung deines Verstandes in Details, Worten und Konzepten. Auch wenn diese ihre Berechtigung und ihren Zweck haben mögen. Aber das ist zweitrangig, wenn es darum geht, dass eure Seele erwacht und in einen größeren Einklang mit Gott kommt, denn auf diese Weise kommt das Wissen, nicht durch das Lesen eines Buches oder durch Training oder mentale Übungen. Es kommt mit dem Erwachen des Verstandes und des Geistes der Seele in all seiner Sicherheit und Reinheit, dem Licht, der Liebe und der Wahrheit, die mit dem Segen der Liebe Gottes kommen und die Fähigkeiten in euch erwecken, die durchaus in der Lage sind, Gottes Plan zu erkennen, Gottes Willen zu erkennen, Gottes Wahrheit zu erkennen und die Wahrheit der Schöpfung zu erkennen.

Ihr seid zu so vielem fähig, Geliebte, wie jede Seele auf dieser eurer Welt und jede Seele in der geistigen Welt. Doch nur wenige kommen zu diesem Ort des wahren Verstehens und des wahren Erwachens. Ihr Verstand beharrt auf dem linearen Weg des Denkens und der Schlussfolgerungen und glaubt, dass dies der Weg zur Wahrheit ist. Doch das ist nur ein schwacher Abglanz der Wahrheit. Es ist an euch, diesen Weg zu verstehen, geliebte und schöne Brüder und Schwestern, den Weg zur Wahrheit zu verstehen, diese kraftvolle Reise, die euch zu all dem erwecken wird, was durch euch gegeben, verstanden und ausgedrückt werden soll.

Auf diese Weise werdet ihr zu Vorboten einer kommenden Welt, des neuen Bewusstseins der Menschheit, das sich in all den Prüfungen und Schwierigkeiten entfalten soll, die sich die Menschheit selbst zu schaffen versucht hat. Doch durch diese Dunkelheit hindurch kommt ein großes Licht, eine große Entfaltung der Wahrheit, ein größeres Verständnis für jedes wahre Selbst und für die eigenen Bemühungen, die großen Potenziale und Fähigkeiten der Seele zu wecken. Das ist unsere Arbeit, geliebte Seelen, ihr und ich und viele andere zusammen. Wir arbeiten weiter an der Entfaltung von Gottes Plan, die Menschheit zu erwecken.

Möget ihr euren Anteil daran verstehen lernen. Möget ihr begreifen, was wahres Erwachen ist. Möget ihr erkennen, dass in euch ein mächtiges Potenzial steckt, das tiefe Einsicht und tiefes Verständnis hervorbringt, das nur von einer Seele kommen kann, die von Gottes Liebe berührt wurde. Ihr schweißt euch weiterhin im Licht der Gottesliebe zusammen, in dem Wunsch, eure Bestimmung so zu erfüllen, dass ihr euch gegenseitig unterstützen, unterstützen und lieben könnt. So zieht ihr auch weiterhin die Engel in eure Mitte. Ihr zieht weiterhin unsere stellaren Freunde an, die sich in der Erwartung versammeln, dass sich die Welt verändert und die Welt sich mit anderen verbindet, die in diesem Bewusstsein der Liebe sind.

Meine geliebten und wunderbaren Freunde, möget ihr wahrhaftig zu euch selbst finden und euren Weg zu Gott in größerem Maße finden, durch klares und robustes Gebet und das Bemühen, im Einklang mit eurem Schöpfer zu sein. Ihr werdet euren Weg finden, meine Lieben. Ihr habt alle Ressourcen, die ihr braucht, um euren Weg zu finden. Gönnt euch den Luxus dieser Reise, anstatt die Verpflichtungen des materiellen Lebens als eure Priorität zu empfinden. Gebt diese Dinge stattdessen Gott und bittet ihn, euch auf eurer Reise auf der Erdebene zu unterstützen, damit alles in Harmonie und Frieden verläuft. Und so wird es sein, wenn ihr in der Lage seid, auf Gottes Führung zu hören und in Einklang mit Gottes Willen zu sein.

Möge Seine Liebe euch weiterhin erwecken, geliebte Seelen. Möget ihr euch weiterhin so sehen, wie ihr wirklich seid: strahlende und schöne Kinder Gottes. Wir sind also wahrhaftig Brüder und Schwestern auf einem großartigen Weg zur Versöhnung mit unserem Schöpfer. Meine Liebe ist mit euch, Geliebte. Ich bin mit euch. Wir gehen den Weg gemeinsam, immer gemeinsam, denn ihr seid nie allein. Ihr seid nie allein, Geliebte, sondern habt die Berührung Gottes auf euch und die Unterstützung eurer Engelsfreunde und hellen spirituellen Wesen und untereinander.

Möget ihr also weiterhin die Wahrheit hochhalten, die Wahrheit ausdrücken und die Wahrheit leben. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Jesus und ich bin mit euch. Ich bin mit euch und ich liebe euch. Gott segne euch.