---
title: "Auszüge aus dem Gesamtwerk der Padgett-Botschaften 1917"
menu_title: ""
description: "Auszüge aus dem Gesamtwerk der Padgett-Botschaften 1917"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Hier folgt eine chronologische Anordnung von Auszügen des Jahres 1917

#### Demut

Demut ist eine sichere und ewige Begleiterscheinung einer großen geistigen und seelischen Entwicklung.

[Jesus – 2. Januar 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/jesus-korrigiert-die-lehre-der-ersten-kirche-christi-jep-jesus-2-januar-1917/)

#### Wenn spirituelle Überzeugungen nicht mit der Wahrheit übereinstimmen

Der Glaube *(im Sinne spiritueller Überzeugungen; Engl. „Belief“)*  ist die Triebfeder der menschlichen Handlungen und das Ergebnis seiner Gedanken; und Gedanken sind Dinge, die die Realitäten des menschlichen Bewusstseins verursachen. Wie er in seinem Herzen denkt, so ist er es auch. *“Denkt in seinem Herzen”* bedeutet oder entspricht der Vorstellung, dass die Gedanken des Verstandes - der der einzige Teil des Menschen ist, der die Kräfte oder Fähigkeiten zum Denken hat - von den Wünschen und Begehren des emotionalen Teils des Menschen angedeutet werden oder aus ihnen fließen.

Und der Glaube ist das Ergebnis des Denkens und ist die Instanz, welche die Handlungen hervorruft oder verfehlt, und somit der einzige Führer oder Wegweiser für den Menschen in seinem Fortschritt der Entwicklung seiner Seele in ihrer natürlichen Liebe oder der Entwicklung des Verstandes in den Zustand der Vollkommenheit, von der ich spreche.

Nun, der Glaube erschafft keine Wahrheit oder verändert die Wahrheit, denn sie ist absolut und unveränderlich; und die Wahrheit erschafft keinen Glauben, es sei denn, diese Wahrheit wird durch die Gedanken verstanden von denen der Glaube ausgeht. Es ist also offensichtlich, dass der Mensch - der Besitzer des Glaubens - niemals in einen Zustand der Vollkommenheit gelangen kann, die nur dann bestehen kann, wenn sich ein Mensch in einem vollständigen Zustand der Harmonie mit der Wahrheit befindet; es sei denn, der Glaube ändert sich so, dass er mit der Wahrheit übereinstimmt.

Der Glaube ist die Folge der Funktionsweise des Geistes. Wenn diese Vorgänge nicht im Einklang mit der Wahrheit stehen, kann der Glaube unmöglich die Entwicklung des Menschen, der von diesem Glauben besessen und kontrolliert wird, zum vollkommenen Menschen bewirken. Denn jede Ursache hat eine Auswirkung, und diese Wirkung muss notwendigerweise nur so sein, wie es das natürliche und unvermeidliche Ergebnis dieser Ursache ist.

Aus der Unwahrheit ist es unmöglich, dass die Wahrheit hervorgeht und aus dem Unvollkommenen kann das Vollkommene nie konstruiert werden; und so ist es unmöglich aus einem nicht vollkommenen Glauben heraus eine vollkommene Liebe und einen perfekten Geist zu entwickeln. Deshalb behaupte ich, dass kein Mensch jemals der vollkommene Mensch werden kann, wenn sein Glaube nicht im Einklang mit der Wahrheit steht.  

Wie wichtig ist es dann für den Menschen, jene Überzeugungen zu suchen und zu erlangen die im Einklang mit der Wahrheit stehen, um so zu werden wie er ursprünglich war, der perfekte Mensch. Dieser wahre Glaube kann sogar vom Sterblichen gefunden und erworben werden. Kein Mensch wird von der Strafe des großen Gesetzes der Wiedergutmachung durch sein Flehen befreit, dass er es nicht für sehr wesentlich hielt was seine Überzeugungen waren, als er versuchte in der Welt gegenüber seinen Mitmenschen Gutes zu tun.

Der Ungläubige der sagt, dass er nicht glaubt, der Agnostiker der sagt, dass er nicht weiß, der Orthodoxe, der glaubt aber dessen Glaube falsch ist, und der Freidenker, der nur das glaubt was die Vernunft ihn lehrt wie er verkündet: wenn solche Überzeugungen nicht mit der Wahrheit übereinstimmen, fallen alle unter die gleiche Strafe - das heißt, die Unmöglichkeit der perfekte Mensch zu werden, während der irrtümliche Glaube oder der Mangel an wahren Glauben besteht. Ich sage also, der Glaube ist eine lebenswichtige Sache im Fortschritt eines Menschen in Richtung Vollkommenheit, und die Menschen sollten aufhören zu verkünden und sich auf die Zusicherung einer solchen Behauptung stützen, dass es keinen Unterschied macht was ein Mensch glaubt wenn er das tut was er als richtig und gerecht erachten mag.

Wisse und erkenne, dass der Glaube *(belief)* eines Menschen ein entscheidendes und bestimmendes Element in seinem Weg zum vollkommenen Menschen ist.

[Lukas - 4. Januar 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/kein-mensch-kann-ein-vollkommener-menschen-sein-wenn-seine-geistigen-ueberzeugungen-nicht-mit-der-wahrheit-uebereinstimmen-jep-lukas-4-januar-1917/)

#### Das Wirken der Liebe in ihrer effektiven Beseitigung von Sorgen und Versuchungen

Ich möchte dir ein paar Dinge sagen, die dir in deinen Momenten der Sorge helfen können. Als ich auf Erden war, wie du weißt, war ich fast blind und taub und somit in einem Zustand, der mich natürlich beunruhigen und unglücklich machen könnte, aber ich machte mir keine Sorgen und war nicht unglücklich; und das Geheimnis war, dass ich in meiner Seele die Liebe des Vaters hatte und es war so real für mich, dass kein Zweifel an ihrer Existenz in meiner Seele jemals kam, um mich unglücklich sein zu lassen. Und diese Liebe, weiß ich und versichere dir, ist die gleiche Art von Liebe, die jetzt mein ganzes Wesen überflutet und mir das Glück gibt, das ich jetzt besitze. Ich erinnere mich, dass ich nicht viele materielle Dinge hatte, die mir Sorgen bereiteten, denn du hast dich um mein materielles Wohlergehen gekümmert und warst immer freundlich und liebevoll zu mir, aber dennoch kann ich ohne die Liebe, von der ich spreche, leicht erkennen, dass ich sehr unglücklich und sehr besorgt gewesen wäre, denn meine natürliche Neigung war es, mir Sorgen zu machen wenn die Dinge nicht in Ordnung waren.

So sage ich dir aus eigener Erfahrung, dass all deine Sorgen - und damit meine ich die Ursachen deiner Sorgen - aus deinem bewussten Selbst genommen werden können, wenn du nur nach dieser Liebe des Vaters suchst und sie erlangst, was du sicherlich tun kannst. Es ist erstaunlich, wie wirksam sie ist, die Sorgen und Probleme verschwinden zu lassen. Sorgen sind, wie du vielleicht weißt, sehr weitgehend eine Sache des Verstandes und während sie in einem gewissen Sinne real sind, ist der Verstand oder sein Zustand die eigentliche Ursache für die Verwirklichung der Sorgen.

Bedenke für einen Moment die Tatsache - und ich weiß, dass du mir zustimmen wirst, - dass es eine Tatsache ist, dass das Schwelgen in diesen Sorgen nicht in einem einzigen Punkt die materiellen Ursachen der Sorge beseitigt und in keiner Weise Linderung von den Problemen bringt. Egal, wie sehr du deinem Verstand erlaubst, auf diesen Dingen zu verweilen und wie intensiv du dich sorgen kannst, die Ursache, die materielle Ursache, bleibt bestehen. Man kann sagen, und das ist natürlich, dass es einfach genug ist zu raten, dass man sich nicht sorgt über diese unangenehmen Dinge. Aber wenn man zur praktischen Erfahrung kommt und unter diesen Bedingungen leidet, ist es nicht so einfach, die Auswirkungen der Probleme auf den Verstand zur Seite zu schieben. Nun, es gibt viel Wahrheit darin, aber trotzdem wird diese Liebe von der ich spreche, wenn man in der Seele lebt, auch diese Anstrengung leicht bewältigen.

Die Philosophie des Phänomens ist, dass diese Liebe von solch einer wesentlichen substanziellen Essenz ist, dass sie die Kontrolle des Verstandes übernimmt und das Bewusstsein der Realität - der Ursachen der Sorge - beseitigt. Nun will ich nicht die Idee vermitteln, dass diese materiellen Ursachen nicht real sind, denn ich bin insofern kein Christian Scientist. Aber was ich meine ist, dass ungeachtet der realen Existenz dieser Ursachen, die Auswirkungen dieser Liebe und des damit einhergehenden Glaubens, auf den Verstand - der die eigentliche Ursache der Sorge ist - so sind, dass ein Vergessen dieser Gründe der Sorge an die Stelle des ständigen Nachdenkens über ihre Existenz und der unglücklichen Folge die aus ihnen hervorgehen muss, tritt. Die Ursache selbst wird nicht beseitigt, sondern das Bewusstsein ihrer Existenz wird vorerst aufgelöst, und für den Verstand der so von der Liebe beeinflusst wird, sind diese Ursachen als ob sie nicht existieren. Natürlich sind sie vorhanden und konfrontieren dich zu einem gewissen Grad, aber du wirst erkennen, dass sie nicht so überwältigend und unüberwindbar sind, wie sie sich erweisen würden, wenn diese Liebe in der Seele und ihr Einfluss auf den Verstand fehlen würden. Und darüber hinaus schafft Liebe und Glaube Vertrauen in die Kraft des Vaters und seine Hilfsbereitschaft, die Mut macht und dem Träger dieses Vertrauens ermöglicht, diese Sorgen die er sonst nicht lösen könnte, zu überwinden.

Was ich gesagt habe, kann als die Philosophie des Wirkens dieser Liebe in ihrer effektiven Vernichtung der Sorge bezeichnet werden. Aber die große Tatsache und Wahrheit ist, dass der Vater demjenigen hilft, der in der Verfassung ist, im Besitz dieser Liebe zu sein. Seine Liebe ist real und seine Hilfe ist real und die Wirkung ist, die genannten Ursachen unwirklich zu machen in Hinblick auf das Glück des Objekts dieser Hilfe. Und in Wahrheit, wie die Erfahrung der Sterblichen zeigt, ist ein sehr großer Teil der Sorgen und Schwierigkeiten die die Sterblichen belästigen und so viel Unglück bereiten, eine Sache der Phantasie und nie realisiert.

Denke also an alles, was ich gesagt habe und versuche meiner Philosophie zu glauben und praktisch anzuwenden; und vor allem bete zum Vater für einen größeren Zufluss dieser Liebe und habe den Glauben zu erkennen, dass sie dir gehören wird, begrenzt nur durch deine Sehnsüchte und Ehrlichkeit der Bestrebungen.  

[Ann Rollins - 9. Januar 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/ann-rollins-die-philosophie-des-wirkens-der-liebe-in-ihrer-effektiven-beseitigung-von-sorgen-jep-ann-rollins-9-januar-1917/)

#### Nero - vom schändlichsten Sünder zum göttlichen Engel

So litt ich Jahr für Jahr und Jahrhundert für Jahrhundert und war davon überzeugt, dass mein Zustand festgelegt war und dass es für mich keine Hoffnung gab und dass der Gott, von dem ich gehört hatte, nicht mein Gott war und dass die Teufel die einzigen Gefährten waren, die ich für alle Ewigkeit haben sollte. Was tun, ich wusste es nicht. So isolierte ich mich so gut ich konnte von diesen schrecklichen Gefährten und viele Jahre meines Lebens verbrachte ich in der Dunkelheit der Einsamkeit ohne einen Hoffnungsschimmer oder das Flüstern eines Wortes, um mir zu sagen, dass es für mich ein besseres Schicksal geben könnte.

Ich litt unter den Folterungen der Verdammten und es schien mir, dass ich die Strafen für alle Sünden und bösen Taten zahlte, die jemals von all den bösen Königen und Herrschern und Verfolgern der Erde begangen worden waren. Viele Male kamen zu mir die Schreie der christlichen Kinder und das Stöhnen der Männer und Frauen, als sie von Glied zu Glied zerrissen oder als lebendige Fackeln - was ich aus ihnen gemacht hatte - verbrannt wurden, und verstärkten meine Qualen. Ich könnte einen Band über dieses Leiden von mir schreiben und doch würdest du seine Bedeutung nicht verstehen und somit werde ich es sein lassen.

In meiner Einsamkeit und meinem Leiden kam bei einer Gelegenheit ein schönes Geisteswesen zu mir, voller Licht und Liebe und all der Schönheit der jungen Weiblichkeit - wie ich dachte - und mit Augen des Mitgefühls und Sehnsucht. Als ich in die liebevollen Augen dieses schönen spirituellen Wesen blickte, fühlte ich, dass mich die großen Sünden meines Erdenlebens überwältigen und in meiner Qual rief ich: „Gott sei barmherzig zu mir, dem größten der Sünder“ und zum ersten Mal in meinem Leben in den Höllen kamen mir Tränen in die Augen und mein Herz schien ein Gefühl des Lebens zu haben; und es kam zu mir Gefühle der Reue und des Bedauerns für all das Böse, das ich getan hatte.

Es würde zu lange dauern, dir zu beschreiben was diesem Aufbrechen meiner verschrumpelten und toten Seele folgte und es genügt zu sagen, dass ich von da an begann, die Hoffnung zu mir kommen zu lassen um aus meinem schrecklichen Zustand der Dunkelheit herauszukommen. Es dauerte lange, aber endlich kam ich ins Licht und diese Liebe, von der mir das schöne Wesen zuerst erzählte, kam allmählich in meine Seele bis ich endlich den Zustand der Glückseligkeit erreichte, in dem ich jetzt bin.  

Als ich von Sphäre zu Sphäre voranging, wurde mein Glück und meine Liebe zu ihr immer größer und größer. So habe ich dir die Geschichte vom Leben in der spirituellen Welt des bösartigsten Menschen erzählt, den Gott je zugelassen hat zu leben um seine Gefühle von Hass und Rache zu befriedigen. Und ich, der ich diese Erfahrung durchlebt und alles erkannt habe, sage, dass die göttliche Liebe des Vaters in der Lage ist und es auch vollbringt: den abscheulichsten Sünder zu retten und verwandelt den größten der Teufel in einen himmlischen Engel seiner höchsten Sphären.

[Nero - 16. Januar 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/nero-erzaehlt-von-seiner-erfahrung-in-den-hoellen-und-der-hilfe-seiner-seelenpartnerin-jep-nero-16-januar-1917/)

#### Lese diese Botschaften  

Du überfliegst die Schriften und bekommst eine allgemeine Vorstellung und dann, nach einer Weile, verlässt dich die Erinnerung an dasselbe. Ich würde dir raten, langsamer zu lesen und über das Gelesene nachzudenken, damit es sich in deinem Verstand verankert. Du solltest lieber einen ganzen Abend damit verbringen, eine Seite zu lesen und ihre Bedeutung vollständig zu erfassen, als ein Dutzend Seiten auf die flüchtige Art zu lesen, von der ich spreche. Dein Gedächtnis kann verbessert werden, so dass du keine Schwierigkeiten haben wirst, dich an das zu erinnern, was du gelesen hast. Versuche den Plan, von dem ich spreche, und in kurzer Zeit wirst du die Ergebnisse erkennen. Mache es dir zur Gewohnheit, bei all deiner Lektüre langsam zu lesen und zu erfassen und zu verdauen, was du liest.

[Johannes - 19. Januar 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/johannes-wie-man-den-groessten-nutzen-aus-dem-lesen-dieser-botschaften-ziehen-kann-jep-johannes-19-januar-1917/)

#### Ein Mitglied des Hohen Rates erklärt, warum Jesus verurteilt wurde

Ich bin das spirituelle Wesen eines Juden, der zur Zeit Jesu lebte und Mitglied des Sanhedrins war und zur Zeit seiner Verurteilung wegen Gotteslästerung und ikonoklastischer Lehren gegen die Überzeugungen und Lehren des hebräischen Glaubens als einer seiner Richter saß und einer derjenigen war, die für das Todesurteil gegen ihn stimmten, und dabei so ehrlich in meiner Überzeugung und in meinem Handeln war, wie es für einen ernsthaft Gläubigen seines Glaubens möglich war. Folglich war ich ohne Vorurteile gegen Jesus als Mensch und, wie ich glaubte, als Fanatiker; und nur weil ich überzeugt war, dass er ein Angreifer und eine Gefahr für unsere Religion und das Wohlergehen meiner Rasse war, stimmte ich seinem Tod zu.

Ich schreibe dies nicht, um den großen Fehler zu entschuldigen oder zu beschönigen, den wir mit der Verursachung der Kreuzigung und des Todes des wahren Sohnes Gottes begangen haben, sondern nur, um zu zeigen, dass sie, wenn auch, wie ich jetzt weiß, irrtümlich, das taten, was andere Männer mit demselben Glauben und derselben Überzeugung und eifrig für die religiöse Erhaltung der Nation, seien diese Männer Juden oder Heiden, unter ähnlichen Umständen getan hätten. Aber das große Element der Tragödie in all dem ist nicht, dass Jesus gekreuzigt wurde, sondern dass die Juden sich so irrten und es versäumten, Jesus als ihren lang ersehnten Messias und Erlöser zu erkennen und anzunehmen, nicht von ihren materiellen Bedingungen der Knechtschaft, sondern von der Knechtschaft der Sünde und des Irrtums, in der sie so viele Jahrhunderte gelebt haben. Dies, sage ich, war ihre Tragödie, und es war ihre dauerhafte und tödliche Tragödie von damals bis zum heutigen Tag, und die Aussichten sind, dass es noch viele Jahre die ihre bleiben werden, und dass Generationen von ihnen unter dem Schatten dieser großen Tragödie vom irdischen Leben in die spirituelle Welt übergehen werden.

Ich möchte meinem Volk mit der Gewissheit des Wissens, das aus Erfahrung und tatsächlicher Beobachtung entsteht, sagen, dass Jesus von Nazareth der wahre Messias war, der der Welt und zuerst den Juden die Wahrheiten Gottes und Seine Pläne für die Rettung der Menschheit und ihre Wiederherstellung zu all dem, was sie durch den Fall ihrer ersten Eltern aufgrund ihres Ungehorsams verloren hatten, brachte, und dass, wenn die Menschen meines Volkes ihn empfangen und seine Lehren angenommen und befolgt hätten, sie jetzt auf Erden nicht die verstreute, heimatlose und verfolgte Rasse wären, die sie sind, und in der Geistigen Welt würden sie sich jetzt nicht mit ihrer Heimat und ihrem Glück in den geistigen Himmeln zufrieden geben, sondern wären, viele von ihnen, Bewohner der Göttlichen Himmel und die Besitzer der Unsterblichkeit und der Göttlichen Liebe Gottes.

[Elohiam – 22. Januar 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/ein-mitglied-des-hohen-rates-erklaert-warum-jesus-verurteilt-wurde-jep-elohiam-22-januar-1917/)

#### Die Seele - Teil 1

Es gibt keine Geheimnisse, die mit diesem Thema verbunden sind, denn die Seele ist eine Schöpfung Gottes, genauso wie der Körper und der Geist. Der einzige Grund dafür, dass die Menschheit nicht von der Natur und Beschaffenheit der Seele weiß, ist, dass ihre Seelenwahrnehmung nie so entwickelt war, dass sie die Qualitäten, die zur Seele gehören, verstehen konnte. Sie haben die Natur des Körpers studiert und begriffen, und sie haben ein gewisses Wissen über seinen wunderbaren Aufbau und seine Funktionen und den Zweck seiner Existenz angenommen, und so haben sie eine Vorstellung davon, was der Geist ist, der wirklich eine Manifestation des Wirkens der Seele ist. Wie ich dir schon gesagt habe, die aktiven Energien der Seele und sogar der Geist, obwohl sie seine Manifestationen sehen, haben sie nur eine geringe Vorstellung davon, was er wirklich ist. Dennoch haben sie notwendigerweise ein gewisses Wissen über sein Wirken, denn die Ergebnisse seiner Aktivitäten sind sogar für ihre physischen Sinne sichtbar. Aber was die Seele betrifft, haben sie nur ein sehr unbestimmtes Verständnis von dem, was sie wirklich ist, und verwechseln sie häufig in ihrer Vorstellung von ihren Eigenschaften, Funktionen und ihrer Existenz mit dem Verstand oder dem Geist und halten sie für gleichbedeutend. Sie wissen nichts von seinem Ursprung und von seinen großen Möglichkeiten und von der Tatsache, dass es der einzige Teil des Menschen ist, der ewig lebt und ein Teil der Substanz des Vaters selbst werden kann und somit unsterblich wird.

Die Seele ist es, was dem Menschen eine Schöpfung und Existenz über der tierischen Schöpfung der Erde gibt und dass es den großen Unterschied zwischen dem Menschen und der tierischen Schöpfung bestimmt und nicht die Vernunft ist dieser Bestimmer, wie die Menschen so oft behaupten. Die Vernunft ist nur ein Vermögen des Verstandes, das, wenn die Seele die göttliche Substanz annimmt, gleichsam ein Ding der Nichtexistenz wird, denn die Fähigkeiten der Seele verdrängen die Vernunft. Das ist die Vernunft, die den Menschen als bloßen Menschen so auszeichnet und die ihn auch in diesem geistigen Leben als Gottes höchste Schöpfung auszeichnen wird, solange der Mensch bloßer Mensch bleibt, auch wenn er der vollkommene Mensch wird.

[Jesus - 13. Februar 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/jesus-kuendigt-eine-botschaft-ueber-die-menschliche-seele-an-jep-jesus-13-februar-1917/)

#### Die Seele   - Teil 2

Es gibt nichts in der stofflichen Welt, was eine Basis für einen Vergleich mit der Seele liefern könnte; deswegen ist es schwierig für die Menschen, das Wesen und die Eigenschaften der Seele nur mit der intellektuellen Wahrnehmung und dem Verstand zu begreifen. Um das Wesen dieser großartigen Schöpfung zu verstehen, muss die menschliche Seele eine gewisse spirituelle Entwicklung besitzen und auch etwas, was man vielleicht unter dem Begriff Seelenwahrnehmungen kennt. Nur eine Seele kann eine Seele verstehen, und die Seele, die versucht, ihr eigenes Wesen zu begreifen, muss eine lebendige Seele sein, die ihre Begabungen zumindest in einem kleinen Ausmaß entwickelt haben muss.

Die menschliche Seele ist ein Geschöpf Gottes und keine Ausstrahlung aus Ihm als Teil Seiner Seele. Wenn die Menschen sprechen und lehren, dass die menschliche Seele ein Teil der Überseele sei, dann lehren sie etwas, was nicht richtig ist. Diese Seele ist bloß ein Geschöpf des Vaters, genauso wie die anderen Teile des Menschen, wie der Intellekt, der spirituelle Körper und der stoffliche Körper; und sie hatte vor ihrer Erschaffung kein Dasein. Sie bestand nicht vom Anfang der Ewigkeit an, wenn du dir vorstellen kannst, dass die Ewigkeit einen Anfang hat.  

Es gab eine Zeit, als die menschliche Seele nicht existierte und ob wieder eine Zeit kommen wird, wann irgendeine menschliche Seele aufhört zu existieren, weiß ich nicht, niemand weiß das, nur Gott kennt die Tatsache. Aber das eine weiß ich: dass wann immer die menschliche Seele teilhat an der Essenz des Vaters und dadurch selbst Göttlich wird und zum Besitzer Seiner Substanz der Liebe, dann wird sich diese Seele vollkommen bewusst, dass sie Unsterblich ist und nie wieder weniger als Unsterblich werden kann.

Es gab einen Zeitraum in der Ewigkeit, als die menschliche Seele nicht existierte, sondern sie wurde in der Folge vom Vater erschaffen. Sie wurde zum Höchsten und Vollkommensten der gesamten Schöpfung Gottes, und zwar soweit, dass sie nach Seinem Abbild erschaffen wurde - das Einzige oder einzige Ding in Seiner ganzen Schöpfung, das nach Seinem Abbilde hergestellt wurde, und sie war der einzige Teil des Menschen, der nach Seinem Abbilde erschaffen wurde. Denn die Seele ist der Mensch; und all ihre Eigenschaften und Qualitäten (so wie der Intellekt, der spirituelle Körper, der stoffliche Körper, die Gelüste und Leidenschaften) sind bloß Anhängsel oder Ausdrucksmittel, die der Seele gegeben wurden, um ihre Begleiter in ihrem Dasein auf der Erde zu sein; und auch bedingt in ihrem Leben in der Ewigkeit.

Aber diese Seele, so großartig und wunderbar wie sie auch ist, wurde bloß als das Abbild und im Aussehen Gottes erschaffen und nicht in oder aus Seiner Substanz oder Essenz, dem Göttlichen des Universums. Und sie (die Seele) kann aufhören zu existieren, ohne dass irgendein Teil der Göttlichen Natur oder Substanz des Vaters geschmälert oder in geringster Weise betroffen wird. Und deswegen, wenn die Menschen lehren oder glauben, dass der Mensch, oder die Seele des Menschen, Göttlich sei oder Qualitäten oder die Substanz des Göttlichen besitze, sind solche Lehren und Überzeugungen falsch. Der Mensch ist bloß und einzig des Erschaffene - das Ebenbild - aber nicht ein Teil des Vaters oder Seiner Substanz und Qualitäten.

Es ist wahr, dass die Seele des Menschen von einer höheren Ordnung in der Schöpfung ist als alles andere Erschaffene, sie ist das einzige Geschöpf, das nach dem Ebenbild Gottes erschaffen wurde, und sie wurde zum vollkommenen Menschen. Aber der Mensch, die Seele, kann niemals etwas Größeres oder Anderes werden als der vollkommene Mensch, außer er empfängt und besitzt die Göttliche Essenz und Qualitäten des Vaters, die er bei seiner Erschaffung nicht besaß.

die Seelen, die menschlichen Seelen, als deren Behausung Gott die stofflichen Körper vorsah, damit sie als Sterbliche leben konnten, wurden erschaffen, genauso wie in der Folge diese stofflichen Körper erschaffen wurden. Und diese Schöpfung der Seele fand lange vor dem Erscheinen des Menschen auf der Erde als Sterblicher statt. Die Seele hatte vor diesem Erscheinen ihr Dasein in der spirituellen Welt als substanzielle, bewusste Wesenheit, obgleich ohne sichtbare Gestalt und, wenn ich so sagen kann, Individualität. Aber jede hatte ihre eigenen Persönlichkeit und war verschieden und eigen von jeder anderen Seele.

Das Dasein einer Seele und ihre Anwesenheit konnte von jeder anderen Seele wahrgenommen werden, die mit ihr in Kontakt kam. Aber der spirituellen Sicht der anderen Seele war sie nicht zugänglich. Und so sind auch jetzt noch die Tatsachen. Die spirituelle Welt ist voll von diesen nicht inkarnierten Seelen, die den Zeitpunkt ihrer Inkarnation erwarten. Wir spirituelle Wesen wissen über ihre Anwesenheit und spüren sie, aber wir können sie dennoch mit unseren spirituellen Augen nicht sehen. Nicht bevor sie sich in der menschlichen Gestalt und im spirituellen Körper ansiedeln, der diese Gestalt bewohnt, können wir die individuelle Seele sehen. Und das Faktum, das ich gerade feststellte, illustriert und beschreibt in gewisser Weise das Dasein von Ihm, nach Dessen Abbild diese Seelen erschaffen sind. Wir wissen und verspüren die Anwesenheit des Vaters, doch sogar mit unseren spirituellen Augen können wir Ihn nicht sehen. Nur wenn wir unsere Seelen durch die Göttliche Essenz Seiner Liebe entwickeln, können wir Ihn mit unseren Seelensinnen wahrnehmen. Es ist eine Wahrheit, dass der Sehsinn der Seelenwahrnehmung für ihren Besitzer geradeso echt ist - oder ich könnte sagen, objektiv ist - wie die Sicht des sterblichen Sehsinnes für den Sterblichen.

*„Wurden alle Seelen, die bereits inkarnierten oder auf die Inkarnation warten, gleichzeitig erschaffen, oder findet die Schöpfung immer noch statt?“* Ich weiß, dass die spirituelle Welt viele Seelen beherbergt, so wie ich sie beschrieben habe, die ihr zeitweiliges Zuhause erwarten und die Annahme der Individualität in der menschlichen Gestalt. Aber ob diese Schöpfung schon zu Ende gegangen ist, und irgendwann die Fortpflanzung der Menschen für die Verkörperung dieser Seelen aufhören wird, weiß ich nicht. Der Vater hat mir dies nie geoffenbart.

Die menschliche Seele ist der Mensch - zuvor, im Dasein als Sterblicher, und immerdar danach in der spirituellen Welt. Und alle anderen Teile des Menschen, wie zum Beispiel der Verstand, der Körper und der Geist, sind bloß Eigenschaften, die von ihm abgetrennt werden können, wenn die Seele in ihrer Entwicklung auf ihr Ziel zu fortschreitet, zum vollkommenen Menschen oder zum Göttlichen Engel. In der letzteren Art fortzuschreiten, die Menschen wissen das vielleicht nicht, aber es ist wahr, wird der Verstand - das heißt, der Verstand wie ihn die Menschheit kennt - sozusagen nicht existent; und dieser Verstand (manche nennen ihn den fleischlichen Verstand) wird verdrängt und ersetzt durch den Verstand der verwandelten Seele und wird in Substanz und Qualität in einem gewissen Maße zum Verstand der Gottheit selbst.

Die Seele, was den Menschen anbetrifft, ist etwas aus sich selbst, alleine; eine echte Substanz (wenn auch unsichtbar für die Sterblichen), der Wahrnehmer und Darsteller der moralischen und spirituellen Bedingung der Menschen, der niemals stirbt (insofern bekannt ist), und das wahre Ego des Menschen. In ihr sind das Liebesprinzip, die Gefühle, Gelüste und Leidenschaften konzentriert, und auch die Möglichkeit, das zu empfangen, zu besitzen und zu assimilieren, was den Menschen entweder in die Lage oder Situation des Göttlichen Engels oder vollkommenen Menschen erhöht, oder ihn hinabzieht in die Bedingung, die ihn für die Höllen voll Finsternis und Leiden eignet.

Die Seele ist dem menschlichen Willen unterworfen, der die größte aller Gaben ist, die dem Menschen von seinem Schöpfer bei seiner Erschaffung geschenkt wurden, und die Seele ist im Denken und im Handeln der sichere Anzeiger für die Arbeitsweise jenes Willens. In der Seele werden die Qualitäten der Liebe, Gefühle, Gelüste und Leidenschaften von der Macht des Willens zum Guten oder zum Bösen beeinflusst. Sie mag sich in einem schlafenden Zustand befinden oder stagnieren, oder sie kann aktiv sein und fortschreiten. Und ihre Energien können vom Willen zum Guten oder zum Bösen beherrscht werden; aber diese Energien gehören zu ihr und stellen keinen Teil des Willens dar.

Das Zuhause der Seele ist der spirituelle Körper, ob jetzt dieser Körper im Sterblichen eingeschlossen ist oder nicht. Sie ist niemals ohne diesen spirituellen Körper, der in seinem Aussehen und seiner Zusammensetzung von der Bedingung und dem Zustand der Seele geformt wird.

Die Seele oder ihre Bedingung bestimmt das Geschick des Menschen, wenn er sein Dasein in der spirituellen Welt weiterführt - kein endgültiges Schicksal, denn die Bedingung der Seele ist niemals fixiert. So wie die Bedingung sich ändert, so ändert sich das Geschick des Menschen; Denn das Schicksal ist eine momentane Angelegenheit, und eine Endgültigkeit ist dem Seelenfortschritt unbekannt, bis sie zum vollkommenen Menschen wird (sie ist dann zufrieden und sucht keinen höheren Fortschritt). Nun, in eurer Umgangssprache und auch in eurer theologischen und philosophischen Terminologie sagt man, dass Sterbliche, die in das spirituelle Leben überwechseln, Geister seien, und in gewisser Weise ist das wahr. Aber diese Sterblichen sind keine nebulösen, gestaltlosen und unsichtbare Existenzen. Sie haben eine Realität in der Substanz, realer und dauerhafter als es der Mensch als Sterblicher hat, und sie sind in der Gestalt und dem Aussehen sichtbar und greifbar und den spirituellen Sinnen zugänglich. Wenn also die Menschen von Seele, Geist und Körper sprechen, würden sie, wenn sie den wahren Sinn der Begriffe verstünden, sagen: Seele, spiritueller Körper und materieller Körper. Es gibt einen Geist, aber der ist etwas ganz Verschiedenes vom spirituellen Körper und auch von der Seele.

[Jesus - 2. März 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/die-seele-jep-jesus-2-maerz-1917/)

#### Was ist der Geist?

Der Geist ist kein Teil des spirituellen Körpers, sondern er ist ausschließlich eine Eigenschaft der Seele. Ohne die Seele könnte er nicht existieren. Er hat keine Substanz im Gegensatz zur Seele, und er ist nicht sichtbar, auch nicht für die spirituelle Sicht. Nur der Effekt seines Wirkens kann gesehen und verstanden werden. Und er hat keinen Körper, keine Gestalt oder Substanz; dennoch ist er real und mächtig. Und wenn er existiert, wirkt er unablässig, und er ist eine Eigenschaft aller Seelen.

Geist ist die aktive Energie der Seele. Wie ich gesagt habe, die Seele besitzt ihre Energie, die sich im Schlafzustand befinden oder aktiv sein kann. Wenn sie schläft, existiert der Geist nicht; wenn sie aktiv ist, ist der Geist gegenwärtig und offenbart diese Energie in der Handlung. Deswegen führt es zum Fehler und weg von der Wahrheit, wenn man den Geist mit der Seele verwechselt. Man hat gesagt, dass Gott Geist sei, was in gewisser Weise wahr ist; denn Geist ist ein Teil der Qualitäten Seiner Großen Seele, und zwar der Teil, den er benützt, um Seine Gegenwart im Universum zu offenbaren. Aber zu sagen, dass Geist Gott wäre, ist nicht wahr, außer man akzeptiert den Vorschlag als richtig, dass der Teil gleich dem Ganzen sei. Im Göttlichen Haushalt ist Gott ganz aus Geist, aber der Geist ist nur der Bote Gottes, durch den er die Energien Seiner Großen Seele manifestiert. Und das Gleiche gilt für den Menschen. Er ist das Werkzeug, mittels dessen die Seele des Menschen ihre Energien, Kräfte und Gegenwart offenbaren kann.

[Jesus - 2. März 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/die-seele-jep-jesus-2-maerz-1917/)

#### Die Authentizität der Bibel

Während des Zeitraumes - und des kurzen Zeitraumes, wie der Vortragende dies nannte - zwischen den ältesten Schriften der Kirchenväter und den Zeiten der tatsächlichen Geschehnisse, auf die sich diese Schriften vermeintlich beziehen und sie korrekt beschreiben, geschahen viele Änderungen an meinen Schriften, die ich zurückgelassen hatte, und ebenso geschah das an den Schriften, die von den anderen ursprünglichen Autoren hinterlassen worden waren.

Sogar an den Briefen Paulus’, von denen die Theologen und Bibelstudenten behaupten, dass sie mehr Authentizität und größere Gewissheit haben als die Evangelien oder andere Episteln in der Bibel, wurden zahlreiche Änderungen vorgenommen zwischen der Zeit ihrer Niederschrift und der Zeit der Fertigstellung der Manuskripte oder Predigten der Väter der frühen Kirche.

Innerhalb dieser hundertfünfzig Jahre gingen die Wahrheiten der spirituellen Lehren des Meisters in einem mehr oder weniger hohen Ausmaße dem Bewusstsein und der Kenntnis jener verloren, die versuchten, die originalen Schriften zu rekonstruieren, denn diese Menschen hatten viel der Spiritualität verloren. Ihre Gedanken und Bemühungen konzentrierten sich mehr auf den Aufbau der Kirche als Kirche als auf den Versuch, die großen spirituellen Wahrheiten zu entwickeln, zu lehren und zu erhalten.

Die Moralvorschriften wurden zum beherrschenden Gegenstand ihrer Schriften und Lehren. Diese wurden von ihnen leichter verstanden als die Vorschriften, die den Weg zu ihrer Seelenentwicklung lehrten, den Weg zur Kenntnis des Willens des Vaters und der Mission Jesu an die Menschheit, der vielmehr ein Wegweiser und Retter der Seele gekommen war als ein Messias, um sein Reich auf Erden einzurichten.

Nein, ich erkläre mit Autorität, dass die Authentizität der Bibel als Wort Gottes nicht festgestellt werden kann. Denn in vielen Einzelheiten ist sie nicht Sein Wort, sondern beinhaltet im Gegenteil viele Behauptungen der Wahrheit, die keine Wahrheit sind, und die Seinen Wahrheiten und den Lehren Jesu über die Wahrheit völlig entgegengesetzt sind.

Diese Bibel veränderte und pervertierte den gesamten Heilsplan Gottes für den Menschen und unterschob einen Plan, der aus der beschränkten Weisheit derer herrührte, die versuchten, die Menschheit davon zu überzeugen, dass sie Kenntnis über Gott besaßen und über Seine Absichten, was die Schöpfung und das Schicksal des Menschen anbelangt.

[Lukas - 12. März 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/was-ist-die-tatsache-in-bezug-auf-die-authentizitaet-der-bibel-jep-lukas-12-maerz-1917/)

#### Die Seele und ihr Bestimmungsort - Teil 1

Der Zustand der Seele bestimmt den Bestimmungort des Geistwesens. Kein bloßer Glaube an Selbstgerechtigkeit oder die Überzeugung, dass ich - der Einzelne - von Gott besonders begünstigt wurde, um Sein Werk zu tun, oder dass ich Gott näher stehe und Seine besondere Gnade und Gunst verdiene, oder dass eine besondere Dispensation zu meinen Gunsten ausgeübt wird, kann mich jemals in eine andere Umgebung oder einen anderen Zustand oder Grad des Glücks versetzen, als das, wozu mich die tatsächliche Harmonie der Qualitäten meiner Seele mit den Gesetzen Gottes und deren Wirkungen berechtigt.

Das Gesetz der Eignung wirkt unveränderlich und unter allen Umständen, und die Bedingungen und Eigenschaften der Seele in der Geistigen Welt können niemals verborgen oder gefälscht werden. Dann wird sie von Angesicht zu Angesicht gesehen, und das Gesetz macht in seiner Anwendung und Wirkung niemals einen Fehler.

Nur eine reine, vollkommene Seele kann ihre Heimat in einem reinen, vollkommenen Himmel finden, und nur eine göttliche Seele kann ihre Heimat in einem göttlichen Himmel finden; letzterer ist die Heimat der Seele, die die göttliche Essenz des Vaters in solcher Fülle besitzt, dass die geschaffenen Eigenschaften der Seele verschwunden und durch die göttliche Substanz ersetzt worden sind.

Wir können Propheten und Prediger sein, weise in der intellektuellen Erkenntnis religiöser Wahrheiten, und Heilige auf Erden, und Apostel und Jünger, und doch können wir, wenn wir nicht die Reinigung der Seele oder die Göttliche Essenz besitzen, nicht in die Heimat eintreten, für die uns der eine oder der andere dieser Besitztümer befähigen wird.

Lasst die alten Propheten, die Opfer, das Blut und die stellvertretende Sühne im Gedächtnis des Vergessens ruhen, und sucht und erhaltet das Einströmen der göttlichen Liebe des Vaters, und dann wird die Heimat der Seele wahrhaftig und gewiss der Göttliche Himmel sein, wo nur göttliche Dinge existieren können.

[Elias - 18. März 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/elias-korrigiert-was-die-bibel-ueber-ihn-schreibt-jep-elias-18-maerz-1917/)

#### Die Seele und ihr Bestimmungsort - Teil 2

Die bloße Tatsache, dass die Seele und der Geist (spirituelle Körper) des Menschen weiterleben, wenn sie die sterbliche Hülle abschütteln, ist nur die erste Wahrheit dieses großen Themas, und sie ist eine, die alle spirituellen Wesen sofort nach ihrer Trennung vom (physischen) Körper lernen, ganz gleich, was ihre religiösen Überzeugungen sind oder ob sie solche Überzeugungen haben oder nicht. Diese Tatsache ist eine Tatsache, über die es keinen Unterschied im Wissen geben kann. Sie alle wissen sozusagen in einem Augenblick, dass es so etwas wie den Tod der Seele - des wahren Menschen - nicht gibt. Aber dies ist, wie ich sage, der bloße Anfang des Wissens, und über die Tatsache dieser ununterbrochenen Existenz hinaus hat dieses Wissen keinen Zweck, was das Schicksal des Menschen betrifft.
Es ist ein herrliches Wissen zu besitzen, dass der Mensch nach dem Tod noch lebt, und dass seine Seele nicht auf irgendeinen großen Auferstehungstag warten muss, um zu erkennen, dass sie Leben und Bewusstsein hat.

Die Seele, die wichtige Seele, die nur von ihren eigenen Wahrnehmungen genährt werden kann, ist wie der gefangene Vogel, hechelnd und kämpfend, um die Gitterstäbe ihrer Gefangenschaft niederzuschlagen und in die Freiheit der weiten Atmosphäre Gottes hinauszukommen. Der Verstand - der fehlgeleitete Verstand - ist das Gitter der Freiheit der Seele und hindert sie daran, ihre eigenen Wahrnehmungen zu öffnen. Wüsste der Prediger nur die Wahrheit und den Weg, um die Türen zum Gefängnis seiner Seele zu öffnen, würde er sich nach dieser Wahrheit sehnen und diesen Weg mit allen Kräften seiner Seelenkräfte suchen, und er würde dann frei werden und zur Erlangung des gewissen Wissens der Unsterblichkeit fortschreiten.

Aber dies will ich jetzt sagen, dass er irgendwann die Wahrheit und den Weg lernen wird, und seine Überzeugungen werden mit den Sehnsüchten seiner Seele in Einklang kommen, und die Fesseln der irrigen Überzeugungen seines Verstandes werden sich lösen und von ihm abfallen, und dann wird er erkennen, dass er ein wahrer Sohn des Vaters ist, der das Privileg hat, an der Großen Liebe grenzenlos teilzuhaben, wenn er auf seinem weiteren Weg zu den göttlichen Himmelssphären voranschreitet.

[Elias – 1. April 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/elias-kommentiert-das-mangelnde-wissen-des-predigers-ueber-die-wahrheiten-des-spiritualismus-jep-elias-1-april-1917/)

#### Die Notwendigkeit von Glauben und Gebet

So viel hängt davon ab, dass die Welt jetzt die Wahrheiten erhält, denn die Seelen der Menschen sehnen sich nach der Wahrheit und sind jetzt empfänglicher als nie zuvor in der Geschichte der Menschheit, sie zu erhalten. Deswegen glaube in meine Liebe und Sorge, und erlaube dir selbst, eine enge Verbindung mit mir herzustellen. Ich werde mit dir heute Nacht beten, und du wirst etwas als Antwort auf meine Gebete verspüren. Wenn du heute Nacht betest, glaube daran, dass das, was du erbittest, kommen wird, und du wirst nicht enttäuscht werden.

Wie ich dir erzählt habe, als ich die das Gebet übermittelte (siehe weiter unten), wenn du dieses Gebet in aller Ernsthaftigkeit und Begehren deiner Seele sprichst, wird es erhört werden. Und wenn die Antwort kommt, kommen auch diese materiellen Dinge; denn wenn du erhältst, was dein Gebet erbittet, dann wirst du im Besitze des Reiches Gottes sein, und die anderen Sachen werden dir noch dazugegeben. Gott weiß, was du brauchst und ist immer bereit, dir diese notwendigen Dinge zu schenken; und wenn du sein wahres Kind wirst, wird er dir diese anderen Dinge nicht verweigern. Er ist mehr bedacht auf und bekümmert um Seine Kinder als der irdische Vater, und Seine Engel stehen immer bereit, um seinen Wünschen zu gehorchen. Also glaube und bete, und im das Gebet wirst du die wunderbaren Antworten merken, die zu dir kommen werden.  

[Jesus – 22. April 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/die-notwendigkeit-von-glauben-und-gebet-jep-jesus-22-april-1917/)

#### Wie Gebete um materielle Dinge beantwortet werden

Gott beantwortet die Gebete für die materiellen Dinge durch das Wirken und die Tätigkeit Seiner Engel und spirituellen Wesen, und sie sind in diesem Wirken den Grenzen des Erfolges unterworfen. Gott übt keine willkürliche Macht aus, um Gebete zu beantworten, aber wenn sie Ihm aufrichtig dargebracht werden, arbeitet Er durch Seine Engel, um sie zu beantworten, und Er tut es nicht durch Sein bloßes Ermessen. Seine Engel beobachten und arbeiten immer, und wenn sich die Gelegenheit ergibt, nutzen sie ihren Einfluss auf die bestmögliche Weise, um die gewünschten Ziele zu erreichen.

Das mag dir überraschend und auch enttäuschend vorkommen, aber es ist eine Tatsache und eine große Wahrheit, dass Gott denen hilft, die sich selbst helfen. Natürlich darfst du die Tatsache nicht aus den Augen verlieren, dass die Menschen zwar selbst jene Dinge tun müssen, die Veränderungen oder Geschehnisse oder Phänomene in materiellen Dingen bewirken, doch wir können ihre Wünsche und Absichten beeinflussen - aber nicht absolut kontrollieren - und ihren Willen, der diese Absichten in die Tat umsetzt oder bewirkt. Nein, diese Dinge sind, was ihre unmittelbaren Manifestationen betrifft, dem Willen der Menschen unterworfen. Gott legt niemals durch einen bloßen Akt des Augenblicks oder eines physischen Charakters Reichtum oder Wohlstand in die Hände eines Menschen. Diese Dinge müssen unmittelbar vom Menschen bewirkt und herbeigeführt werden, aber der Mensch kann und wird dabei durch das Wirken der spirituellen Wesen wunderbar beeinflusst.

Und ich sage dir, bete nicht nur für die spirituellen Dinge, die Gott durch seinen Heiligen Geist schenkt, sondern auch für die materiellen Dinge, die er durch seine Engel und spirituellen Wesen schenkt. Das richtige Gebet wird früher oder später erhört werden, und dein Gebet um das, wovon ich geschrieben habe, wird erhört werden, auch wenn dir die Antwort lange verzögert erscheinen mag.  

[Johannes – 25. April 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/johannes-beschreibt-wie-gott-gebete-beantwortet-jep-johannes-25-april-1917/)

#### Die zwei Königreiche

Das „Reich Gottes“ ist eher ein Ausdruck, der in der christlichen Bibel und in gewissem Maße auch in den hebräischen Schriften zu finden ist und zu ihnen gehört.

Bei der Betrachtung des Themas dieser Botschaft ist es zunächst wichtig, zu verstehen, was mit dem „Reich Gottes“ gemeint ist. Einige verstehen oder begreifen es als ein Reich auf Erden, in dem der Wille und die Gesetze Gottes von den Menschen im sterblichen Leben befolgt und eingehalten werden, und andere verstehen es als das Reich Gottes, das in der spirituellen Welt existiert und in Vollkommenheit weiterbestehen wird; und einige wenige, das Reich, das seine Heimat oder den Ort der Existenz in den göttlichen Himmelssphären finden wird.  

Der Weg zu jedem dieser Reiche ist nicht derselbe. Bei der Verfolgung des Weges zu einem, und zwar dem Göttlichen Reich, muss notwendigerweise auch der Weg zu den anderen beschritten werden. Mit anderen Worten: Wer dem Weg zum Göttlichen Reich folgt, verfolgt den Weg, jene Dinge zu tun und jene Gesetze Gottes zu befolgen, die zur Errichtung der Reiche auf Erden und in der spirituellen Welt notwendig sind; Wer aber nur den Weg verfolgt, der zur Errichtung des Reiches auf Erden und in der spirituellen Welt führt, kann unmöglich ein Bewohner des Göttlichen Reiches werden. Das Reich auf Erden oder in der spirituellen Welt kann der Mensch oder Geist erlangen, indem er dem Willen Gottes in den wesentlichen Punkten gehorcht, die eine Läuterung seiner natürlichen Liebe bewirken und ihn in Einklang mit seinen Gesetzen bringen, die den Menschen als bloßen Menschen betreffen und beherrschen; das heißt, die den Menschen in den Zustand der Vollkommenheit zurückversetzen, der vor dem Sündenfall der ersten Eltern bestand; Viele meiner Lehren, die in der Bibel überliefert sind, dienten dazu, die Menschen zu einer Lebensweise anzuleiten, die ihre moralischen Qualitäten entwickelt und sie von dem Makel und der Zerstörungskraft der Sünde befreit, in der sie damals und heute leben.

 Das Reich Gottes ist zwar noch nicht auf der Erde errichtet worden, aber in der spirituellen Welt, denn in der höchsten Sphäre jener Welt sind die Seelen der Menschen gereinigt und die Harmonie wiederhergestellt worden, und die Seelen der Menschen genießen das höchste Glück, das ihnen zur Zeit ihrer ersten Schöpfung zuteil wurde, die Gott als sehr gut bezeichnete.

Während ich diese moralischen Wahrheiten lehrte, lehrte ich auch die großen spirituellen Wahrheiten, die den Menschen den Weg zum Göttlichen Himmelreich zeigen, denn in meinen Kommunikationen mit dem Vater kam zu mir nicht nur die göttliche Liebe, die meine Seele in die Substanz des Vaters in ihren Liebesqualitäten verwandelte, sondern auch das Wissen, durch das diese göttliche Liebe erworben werden kann und der sichere Weg zum Göttlichen Himmelreich, wenn auch bis zu einem gewissen Grad, während ich im Fleisch war.

[Jesus - 5. Mai 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/jesus-erklaert-den-unterschied-zwischen-dem-reich-gottes-dem-paradies-und-dem-himmel-auf-erden-jep-jesus-5-mai-1917/)

#### Der einzige Weg zum Reich Gottes in den Göttlichen Himmeln

Da der einzige Weg zum Himmelreich die Neue Geburt ist, und diese Geburt den Menschen nur durch das Einströmen und Wirken dieser göttlichen Liebe gebracht wird, und ob ein Mensch diese Geburt erleben wird oder nicht, hängt in seiner Initiative von dem Menschen selbst ab, stellt sich die Frage, wie oder auf welche Weise ein Mensch diese göttliche Liebe und diese Neue Geburt und das Himmelreich erlangen kann. Und weil der Weg so leicht und einfach ist, kann es sein, dass die Menschen an der Wahrheit meiner Erklärung zweifeln und weiterhin glauben und all ihre Hoffnungen auf die orthodoxen Lehren des stellvertretenden Sühneopfers setzen - die Waschung des Blutes, meine Leiden am Kreuz und das Tragen aller Sünden der Welt und meine Auferstehung von den Toten - Lehren, die so schädlich für die Errettung der Menschheit sind, wie sie ohne Wahrheit oder Grundlage in der Tatsache oder Wirkung sind.

Der einzige Weg ist dann einfach dieser: Dass die Menschen mit der ganzen Aufrichtigkeit ihres Verstandes und ihrer Seele glauben, dass diese große Liebe des Vaters darauf wartet, einem jeden von ihnen geschenkt zu werden, und dass, wenn sie im Glauben und mit ernsthaftem Begehren zum Vater kommen, ihnen diese Liebe nie verweigert wird, und zusätzlich zu diesem Glauben, beten sie mit aller Ernsthaftigkeit und Sehnsucht ihrer Seelen, dass Er ihre Seelen für das Einströmen dieser Liebe öffnet, und dass dann der Heilige Geist zu ihnen kommen möge, um diese Liebe in solcher Fülle in ihre Seelen zu bringen, dass ihre Seelen in die eigentliche Essenz der Liebe des Vaters verwandelt werden können.  

Der Mensch, der so glauben und beten wird, wird niemals enttäuscht werden, und der Weg zum Königreich wird ihm so sicher sein, wie die Sonne Tag für Tag auf den Gerechten und den Ungerechten gleichermaßen scheint. Es ist kein Vermittler nötig, auch keine Gebete oder Zeremonien von Priestern oder Predigern, denn Gott kommt selbst zum Menschen, hört seine Gebete und antwortet darauf, indem er den Tröster sendet, der der Bote des Vaters ist, um diese große göttliche Liebe in die Seelen der Menschen zu übertragen.  

[Jesus – 15. Mai 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/der-einzige-weg-zum-reich-gottes-in-den-goettlichen-himmeln-jep-jesus-15-mai-1917/)

#### Diese Wahrheiten werden niemals verloren gehen

Spirituelle Wesen haben sich lange Zeit bemüht, Menschen zu erleuchten und konnten ihnen zuweilen einige der lebenswichtigen Wahrheiten einprägen; aber diese Bemühungen waren nicht sehr erfolgreich, bi s zu diesem Zeitpinkt, wo wir unsere Botschaften durch deine Schriften überbringen sollen. Aber dieses Bemühen wird in Zukunft mehr und mehr ernsthaft oder erfolgreich werden, und viele dieser Menschen, die bestrebt sind, die wahre Religion zu erlernen, und die nur auf irgendeine maßgebliche Quelle warten, werden es lernen, und unter ihnen werden viele Führer dessen sein, was jetzt Spiritualismus genannt wird.

Das Werk ist ein Werk, das in seinen Ergebnissen weltweit werden muss, denn die Seele eines jeden Menschen auf Erden, wo auch immer er sich befinden mag, ist es wert, gerettet zu werden; und, wie ihr wisst, wenn der Anfang zur Regeneration auf Erden gemacht werden kann, wird der Fortschritt in der spirituellen Welt so viel schneller sein. Ich weiß, dass die Verbreitung der Wahrheit viel Zeit brauchen wird, aber wenn der Anfang gemacht wird, wird der Fortschritt schneller werden.

Die Evangelisierung muss sehr bald beginnen und dass diejenigen, die daran arbeiten, die Wahrheit auf ihrem Weg zur Erkenntnis der Menschen zu beginnen, all ihre Energien und ihre Liebe in die Arbeit stecken müssen. Ihr wisst, dass es jetzt nur sehr wenige gibt - nur drei (Dr. Leslie R. Stone, Eugene Morgan und James E. Padgett) - die irgendeine Vorstellung von der Wahrheit haben und was der Plan ist, um diese Wahrheiten der Welt bekannt zu machen. Doch das Christentum wurde nur von einem neben dem Meister begonnen, ich meine Johannes dem Täufer, und er, wie ich euch sagen muss, hatte nicht die Erkenntnis der Wahrheit wie ihr drei heute, und er hatte nicht hinter sich die Macht der göttlichen Himmel, wie ihr sie habt. Seine Mission wurde erfüllt, und das Christentum wäre ein Erfolg gewesen, wenn seine Wahrheiten nicht durch die Taten von Menschen verloren gegangen wären, die die Liebe, die euch gegeben wurde, nicht in ihren Seelen hatten. Die Wahrheiten gingen verloren, und die Menschen gingen, was die Rettung ihrer Seelen betraf, zum großen Teil zugrunde.

Aber nun werden diese Wahrheiten nicht untergehen, denn sie werden in lebendiger Form präsentiert werden, und es wird kein Abschreiben oder Nachschreiben nötig sein, und es wird den Schriften der spirituellen Wesen, die jetzt damit beschäftigt sind, diese Wahrheiten zu formulieren, nichts hinzugefügt oder etwas weggenommen werden. Diesmal wird es kein Misserfolg sein, und der Weg zum Reich Gottes im Himmel wird deutlich gemacht werden, und kein Mensch wird eine Entschuldigung dafür haben, nicht darin zu wandeln. Und diejenigen, die es nicht tun, werden eine größere Strafe zu zahlen haben, als von den Juden und Heiden verlangt wurde, die zur Zeit Jesu lebten oder seit jener Zeit gelebt haben; denn mit zunehmender Gelegenheit, die Wahrheit zu lernen, werden sich auch die Verpflichtungen erhöhen, und wer diese Gelegenheit versäumt, wird diese verpasste Gelegenheit als Teil seines Bewusstseins haben, und das mag sogar noch sein, nachdem er zum vollkommenen Menschen geworden ist, denn ich sage euch hier, dass die Erinnerung des Menschen auch dann andauert, wenn die höchste Vollkommenheit erreicht ist, was jene Dinge betrifft, die er nicht verlieren muss, damit er der vollkommene Mensch wird.

[Paulus – 20. Mai 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/paulus-draengt-herrn-padgett-dem-spiritualisten-die-botschaft-jesu-ueber-die-seele-sowie-die-vorliegende-botschaft-zu-ueberbringen-jep-paulus-20-mai-1917/)

#### Überwindung von Versuchungen – Teil 1

Ich weiß, dass, während du im Fleisch bist und Versuchungen zu dir kommen, es Zeiten geben wird, in denen du denkst, dass du verlassen bist, oder dass die Liebe des Vaters nicht in und um dich herum in all ihrer Schönheit und ihrem unterstützenden Einfluss ist, und dass dann Gedanken zu dir kommen werden, wie Hiob in dem Buch, das du gelesen hast, spricht, und Gott wird dir weit entfernt erscheinen. Aber, mein Bruder, lass mich dir mit all dem Wissen und der Liebe, die ich habe, sagen, dass Gott in seiner Liebe nie weit von dir entfernt ist und dass er immer bereit und willig ist, dir zu helfen und dich zu trösten, wenn du nur Glauben hast und deine Sehnsucht nach dem Einströmen dieser Liebe in deine Seele zu ihm hinausgehen lässt. Sie ist niemals abwesend von dir und wartet nur auf deine Einladung, um sich real und bewusst mit dir zu vergegenwärtigen. Du kannst nur verhindern, dass sie in deine Seele kommt, und wenn du daran glaubst und dich bemühst zu erkennen, wie nahe dir diese Liebe ist und wie sehr der Vater darauf bedacht ist, dass du sie empfängst, wirst du in der Lage sein, diese Gedanken zu überwinden, die aus der Schwäche des Fleisches, oder besser gesagt, aus der Stärke des tierischen Teils deiner Natur entstehen.

Versuche also, dich an das zu erinnern, was ich sage, und wann immer diese Gedanken zu dir kommen, betrachte sie als bloße Gedanken, die in den Visionen der Nacht kommen und keine wirkliche Grundlage für ihre Existenz haben. Wie du vielleicht nicht weißt, können wirkliche Gedanken nur aus dem entstehen, was wirklich ist, und wenn diese Liebe des Vaters in deine Seele kommt, hören Begierden und Leidenschaften, die aus der Perversion der tierischen Natur deines Wesens entstehen, auf, wirklich zu sein und sind lediglich die Erinnerungen an das, was gewesen ist - eine Folge dieser Perversion. Diese Liebe macht das, was vorher pervers war, zu einem echten Ding der Wahrheit, in Harmonie mit Gott und dem Guten.

Ich schreibe dies, um deinen Glauben an die Güte Gottes und an die dir innewohnende Güte zu ermutigen und um deinen Glauben und dein Wissen in der Wahrheit zu bestätigen, dass in Gottes Universum alles gut ist und nur das sündhaft ist, was der Mensch selbst, in Verletzung des Willens des Vaters, erschaffen und danach gehegt und gepflegt hat. Glaube also, dass, wenn diese Liebe in deine Seele kommt, du im Besitz dessen bist, was dich befähigt, die Geschöpfe deines eigenen Willens zu vergessen und deine Bemühungen erfolgreich zu machen, die Kultivierung dieses Resultats deiner eigenen Schöpfung zu beenden.

Ferner weiß ich, dass dieser Zustand der Freiheit von Gedanken des Bösen von dir verlangt, dass du wachst und bei der ersten Andeutung solcher Gedanken den Vater um den vermehrten Ausdruck seiner Liebe bittest, und du wirst nicht enttäuscht werden, wie in dem Gebet, das ich dir gegeben habe, gelehrt habe, dass du darum bitten sollst, dass dir Hilfe gegeben wird, um alle Versuchungen des Fleisches und den Einfluss der Bösen zu überwinden, so wiederhole ich, dass deine Bitten um diese Hilfe zum Vater aufsteigen sollen, wenn du die erste Versuchung spürst, denn was deinen Zustand der Seeleneigenschaften betrifft, sind diese Versuchungen und Einflüsse real.

Die Bösen sind bei allen Sterblichen, und der Zustand der Seele bestimmt, ob sie, die Bösen, eine Verbindung mit den Sterblichen herstellen können oder nicht; und wenn diese Liebe in die Seele kommt, ist eine solche Verbindung unmöglich. Das Geheimnis der Überwindung von Versuchungen besteht also darin, die Seeleneigenschaften in einem solchen Zustand zu haben, dass die Verbindung nicht hergestellt werden kann.

[Jesus - 23. Mai 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/die-liebe-des-vaters-ist-nie-weit-weg-wenn-die-versuchung-kommt-jep-jesus-23-mai-1917/)

#### Überwindung von Versuchungen – Teil 2

Ich habe gehört, dass du die Botschaft des Meisters gelesen hast, und ich glaube, dass du darin viel Wahrheit finden wirst, über die du nachdenken kannst, und ich möchte dem, was darin gesagt wurde, noch etwas hinzufügen. Und hier möchte ich weiter sagen, dass, obwohl diese Botschaft für euch persönlich bestimmt war, die Wahrheit und die darin gegebenen Ratschläge dennoch auf jeden Sterblichen angewandt werden können, und die guten Ergebnisse werden folgen, ganz gleich, wer dieser Sterbliche sein mag.

Wie ihr wisst, bin ich viele Jahrhunderte in der spirituellen Welt - so, wie ihr euch die Zeit vorstellt - und habe während dieser langen Zeit den Sterblichen in allen Teilen der Erde und aller Nationalitäten und Glaubensrichtungen und der Erziehung und Erleuchtung sehr nahe gestanden, und in meinen Erfahrungen mit diesen Sterblichen habe ich die Natur und die Versuchungen und die verschiedenen Arten und Weisen beobachtet, in denen die Sterblichen von solchen Versuchungen angegriffen wurden, und ihre Bemühungen, diese zu überwinden, zusammen mit ihren Erfolgen und Misserfolgen.

Nun lasst mich zuerst sagen, dass die Natur des Menschen heute dieselbe ist wie zu der Zeit, als ich auf Erden lebte, und die Verirrungen und Sünden der Seelen der Menschen sind genauso zahlreich und von derselben Art wie zu meiner Zeit im Fleisch, und die Versuchungen, sowohl äußerlich als auch innerlich, sind genauso schwer zu überwinden wie zu der Zeit, als der Meister zuerst die frohe Botschaft der Liebe und der Erlösung verkündete; außer dass der Mensch vor dieser Zeit nicht die Göttliche Liebe hatte, die ihm half, diese Versuchungen zu überwinden und zu unterwerfen, wie er es jetzt hat. Und das Bedauern ist, dass, obwohl dieser Große Helfer und Regenerator und Überwinder der Sünde und der Versuchung jetzt in der Welt der Sterblichen ist und ihrem Ruf unterworfen ist, doch so vergleichsweise wenige den Ruf tätigen oder die Tatsache erkennen, dass dieser Helfer immer darauf wartet, sie in die Lage zu versetzen, die Versuchungen zu überwinden.

[Jakobus – 24. Mai 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/die-schwaechen-des-menschlichen-verstandes-und-moralische-qualitaeten-jep-jakobus-24-mai-1917/)

#### Wer oder Was ist Gott

Gott ist Seele, und Seele ist Gott. Nicht die Seele, die im erschaffenen Menschen ist, sondern die Seele, die Gottheit und selbstexistent ist, ohne Anfang und Ende, und deren Wesen die eine große Tatsache im Universum des Seins ist. Er hat eine Form, die nur die Seelenwahrnehmungen der Seele eines Menschen, der einen bestimmten Entwicklungsgrad erreicht hat, der die göttliche Natur des Vaters angenommen hat und so ein Teil der Seele Gottes geworden ist, als eine Einheit erkennen und realisieren kann.

Gott hat eine Form, die ihm eine Wesenheit und Substanz und einen Wohnsitz gibt, im Gegensatz zu jenem Gott, von dem in den Lehren mancher Menschen gesagt wird, er sei überall in dieser Substanz und Wesenheit - in den Bäumen und Felsen und in Donner und Blitz und in den Menschen und Tieren und in allen erschaffenen Dingen, und von dem gesagt wird, er lebe und bewege sich und habe sein Wesen darin. Nein, diese Vorstellung von Gott stimmt nicht mit der Wahrheit überein, und es ist für die Erkenntnis und das Heil der Menschen lebenswichtig, dass eine solche Vorstellung von Gott nicht unterhalten oder geglaubt wird.

Gott ist hinter der Kraft und dem Prinzip und dem Gesetz, die nur Ausdruck seines Wesens sind und die ohne ihn nicht existieren könnten; und sie sind nur Existenzen, veränderlich, abhängig und dem Willen Gottes unterworfen, der allein das Sein ist.

Gott ist also Seele, und diese Seele hat ihre Form, die nur für sie selbst wahrnehmbar ist, oder die des Menschen, der aufgrund des ausreichenden Besitzes der Substanz der Großen Seele Gott ähnlich geworden ist, nicht nur im Bild, sondern im Wesen selbst.

Gott hat eine Persönlichkeit und diese wird durch bestimmte Attribute ausgedrückt und dem Menschen bekannt gemacht, die für das Bewusstsein des Menschen im Universum vorhanden sind. Die manifestierten Attribute oder Kräfte und Mächte und Prinzipien und Gesetze und Ausdrücke können nicht alle zusammen das ausmachen oder sein, aus dem sie fließen oder in dem sie ihren Ursprung haben. Gott ist Er selbst, allein. Seine Attribute oder Ausdrücke, die sich den Sterblichen oder spirituellen Wesen offenbaren, sind nur die Ergebnisse oder Wirkungen des Wirkens Seines Geistes, welcher Geist nur die aktive Energie Seiner Seele ist - Er selbst. Und daher ist die Form Gottes nicht über das ganze Universum der Schöpfung verteilt, wo auch immer Seine Attribute sein mögen, oder weil sie überall manifestiert sind.
Gott ist in Seinen Himmeln. Und obwohl es für die Sterblichen überraschend und erschreckend zu hören sein mag, hat Gott Seine Wohnstätte, und Gott die Substanz, die selbst existierende und Seelenform, hat Seinen Ort, und die Menschen leben und bewegen sich nicht und haben ihr Dasein in Gott; sondern in Seinen Emanationen und Ausdrücken und Geist tun sie es.

[Jesus - 25. Mai 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/wer-oder-was-ist-gott-jep-jesus-25-mai-1917/)

#### Nur Gott kann die Seele mit der Göttlichen Liebe füllen

Da die Sterblichen von Natur aus die Bilder der Heiligen verehren und durch das Bild die Originale anbeten, bestünde die Gefahr, dass, wenn es ein Bild des Meisters gäbe, die Sterblichen ihn noch mehr verehren würden als jetzt - was alles Anbetung ist und geschmacklos ist und ihm missfällt, und wie er gesagt hat, Gotteslästerung ist. Der Meister sollte geliebt und seine Gegenwart ersehnt werden, denn eine solche Gegenwart hat in sich eine wunderbare Liebe und einen wunderbaren Einfluss, um denen zu helfen und sie glücklich zu machen, die in der Lage sind, seine Gegenwart zu erkennen; aber er sollte nicht angebetet werden.

Jesus wirkt unter den Sterblichen heute wie damals auf Erden, und seine Liebe geht zu ihnen hinaus und sein Wunsch, dass sie in Verbindung mit dem Vater treten; und wenn die Sterblichen sich aufrichtig nach seiner Gegenwart sehnen, wird er früher oder später, wie es die Gesetze seiner Begrenzungen erlauben, bei ihnen sein und sie trösten und ihnen helfen, wenn sie es ihm ermöglichen, die Verbindung herzustellen. Das ist gemeint, wenn er an der Tür steht und anklopft - wenn die Tür geöffnet wird, wird die Verbindung hergestellt, und dann wird seine Liebe und sein Einfluss zu spüren sein.

Aber die Schwierigkeit hier besteht darin, dass die Sterblichen es annehmen und mit der großen Liebe des Vaters verwechseln, wenn es doch so ist, dass diese Liebe Jesu dieselbe Liebe ist, in Qualität, aber nicht in Quantität, die der Sterbliche selbst durch die ernsthaften Gebete und aufrichtigen Bestrebungen seiner Seele erlangen kann. Die Liebe Jesu kann niemals eine menschliche Seele in die Substanz der Liebe des Vaters verwandeln, denn diese verwandelnde Liebe kann nur vom Vater kommen und wird durch das Medium des Heiligen Geistes geschenkt, wie wir dir erklärt haben.

So sollen alle Sterblichen Jesus mit dem Eifer und der Fülle ihrer Seelen lieben und sich nach seiner Liebe sehnen, aber dabei nicht vergessen, dass sie, um so zu lieben um wie Jesus zu werden, die größere Liebe des Vaters suchen und Ihm alle Sehnsüchte und Wünsche ihrer Seele geben müssen, damit diese Liebe in ihre Seelen einströmt; und je mehr sie von dieser großen Göttlichen Liebe empfangen, desto besser werden sie fähig sein, ihren großen Bruder Jesus zu lieben.

[Johannes - 3. Juni 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/johannes-nur-der-vater-kann-die-seele-mit-der-goettlichen-liebe-fuellen-jep-johannes-3-juni-1917/)

#### Wie Gebete um materielle Dinge beantwortet werden

Wenn Menschen beten, ziehen sie die spirituellen Wesen zu sich und wenn sie auch glauben, dass Gott ihre Gebete erhören wird, versuchen diese Wesen ihnen zu helfen und haben oft Erfolg; und oft kommen die Dinge, um die diese Menschen beten, auf natürlichem Wege zu ihnen.
Gott, durch Seine Allmacht, was diese materiellen Dinge betrifft, antwortet niemals auf Gebete. Alle seine Gebetserhörungen werden durch das Wirken der spirituellen Wesen bewirkt, die Gottes Gebote ausführen, und auf keine andere Weise werden Gebete für die materiellen Dinge erhört. Ich weiß, dass dies für viele Menschen, die glauben, dass Gott durch seine großen Kräfte Gebete erhört, überraschend sein mag, aber es ist eine Tatsache.

Nun, das ist eine Veranschaulichung des Wirkens von spirituellen Wesen, wie ich bereits erklärt habe. Diese spirituellen Wesen beeinflussten die Sterblichen, als die Gebete dieses Mannes (Müller*) zu Gott aufstiegen, sie erhörten und im Gehorsam gegenüber ihrer Arbeit das taten, was zur Beantwortung dieser Gebete führte. Viele Gebete sind auf diese Weise beantwortet worden und werden es, solange Sterbliche beten und Glauben haben.  

[Salomon - 14. Juni 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/salomon-betont-die-wichtigkeit-diese-wahrheiten-zu-erhalten-da-sich-die-menschheit-immer-mehr-spirituellen-dingen-zuwendet-jep-salomon-14-juni-1917/)

#### Der Heilige Geist

Die Vorstellung des Predigers vom Heiligen Geist ist so, dass sie ihn daran hindert, die Wirkung des Werkes des Geistes zu empfangen. Er denkt und glaubt, dass es sich um eine Wesenheit handelt - mit anderen Worten, um ein Wesen mit Substanz und Gedanken - und Empfindungsfähigkeit, während er, wie du weißt, dies nicht ist, sondern lediglich der Beweis für das Wirken von Gottes eigener Seele, die den Sterblichen Seine Liebe und Barmherzigkeit schenkt. Der (Heilige) Geist ist Gottes Gesandter zu diesem Zweck und nicht eine Schöpfung Gottes, wie Jesus und die Menschheit. Er ist lediglich eine Energie der Seele des Vaters, die Seine Liebe vermittelt.

Der Geist könnte keine Existenz ohne die Seele des Vaters haben und ist für seine Existenz völlig von den Kräften dieser Seele abhängig, und nur in dem Sinne, dass er Gottes Liebe vermittelt, kann es als Tröster bezeichnet werden.  

[Johannes – 14. Juni 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/was-ist-der-heilige-geist-und-wie-wirkt-er-jep-johannes-14-juni-1917/)

#### Die Notwendigkeit für das wahre Gebet

Ich bin dein besonderer Freund um dir bei der Entwicklung deiner Seele zu helfen, und wann immer du zum Vater betest, komme ich mit meiner Liebe und meinem Einfluss zu dir, um dir zu helfen, deine Seele für das Einströmen dieser Liebe zu öffnen. Habe Glauben, und du wirst die Gewissheit der Gegenwart der Liebe haben, und dass sie die deine ist - indem sie versuchst, in größerer und reicherer Fülle in deine Seele zu kommen.

Du bist gesegnet, weil du das Wissen um die Existenz dieser Liebe hast und dass sie dir gehören kann, wenn du es so willst, und bete mit den wahren Sehnsüchten der Wünsche deiner Seele. Du kannst nicht an der Wahrheit dessen, was ich schreibe, zweifeln, denn wie in den gewöhnlichen Dingen des Lebens gibt es nichts Überzeugenderes als die persönliche Erfahrung, und deine Erfahrung ist so, dass es keinen Raum für Zweifel gegeben hat. Wenn du also das Bewußtsein der Gegenwart dieser Liebe fortwährend am Leben erhalten möchtest, bete und bete, wann immer sich die Gelegenheit dazu bietet, und damit meine ich nicht, daß du auf eine Zeit warten sollst, in der du nicht mit deinen geschäftlichen Angelegenheiten beschäftigt bist, sondern auf Momente, in denen der Verstand, wenn auch nur für einen Augenblick, frei von diesen geschäftlichen Angelegenheiten sein kann. Die Sehnsüchte, wenn sie nur für einen Augenblick ausgeübt werden, werden ihre Ergebnisse bringen; denn Gottes Ohr ist immer offen und bereit, die Antworten auf solche Sehnsüchte zu bewirken.

Ein Augenblick wahrer, von der Seele gefühlter Sehnsüchte ist wirksamer als Stunden des Gebets, in denen diese Sehnsüchte nicht vorhanden sind. Die Gebete der Lippe oder der Gewohnheit steigen nicht höher als der ausströmende Atem und bewirken nicht, dass die Liebe antwortet und in die Seele fließt. Erinnere dich daran, und dann erkenne, wie nutzlos alle Gebete der Prediger und angeblichen Gläubigen sind, wenn die Sehnsüchte und Wünsche der Seele nicht vorhanden sind.

Nur die Seele kann zur Seele rufen, und die Liebe antwortet nur, wenn diese Seele ruft. Die bloßen Wünsche des Verstandes, beeinflussen die Seele nicht im Geringsten, und da der Verstand nur auf den Verstand wirken kann, kann es unmöglich irgendeine Aktivität der Fähigkeiten der Seele geben, wenn nur der Verstand in Betrieb ist. Daher wirst du sehen, dass all das Beten, das nur aus dem Verstand kommt, nicht das Wirken der Liebe bewirken oder das Werk des Geistes in Gang bringen wird.

[Johannes – 11. Juli 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/die-goettliche-liebe-wartet-immer-darauf-die-seele-zu-fuellen-jep-johannes-11-juli-1917/)

#### Die größte Schöpfung Gottes und die am tiefsten gefallene

Als die ersten Eltern der Sünde erlagen, zerstörten sie die Harmonie ihres Daseins mit den Gesetzen Gottes. Und ihnen wurde auch die große Möglichkeit entzogen, in ihrem Wesen der Liebe und Unsterblichkeit Göttlich zu werden so wie der Vater. Aber als rein erschaffene Menschen fielen sie von der Vollkommenheit, nicht von der Göttlichkeit. Sie wurden durch den Sündenfall auch nicht der Möglichkeit beraubt, in ihren physischen Körpern ewig zu leben, denn diese Körper wurden nur zum Zwecke erschaffen, es den Seelen zu erlauben, ihre Individualität zu erlangen, und danach sollten die Körper sterben und in ihre Bestandteile aufgelöst werden.

Der physische Körper war nie dazu bestimmt, für immer zu leben. Und den Menschen war es nie bestimmt, für immer auf Erden zu leben. Denn eine größere und weitere Welt war als ihr ewiges Zuhause vorgesehen worden, wo die Dinge echt sind, und nur das Spirituelle existiert. Die Erde ist nur das Abbild der Realitäten in der spirituellen Welt und existiert nur als Kinderstube für die Individualisierung der Seele.

Der Mensch hörte nie auf, der Mensch der Schöpfung Gottes zu sein, obwohl er degenerierte und pervertierte, und zu einem Zeitpunkt in der Geschichte seines Daseins entwickelte er sich in einem Maße zurück, mit Ausnahme der maßgebenden Qualitäten seiner Schöpfung, dass er tiefer schien als die unvernünftigen Tiere. Aber er war immer der Mensch Gottes Schöpfung und niemals ein Tier niedriger Ordnung.

Die Geschichte und Erfahrung des Menschen ist wie folgt: er wurde vollkommen erschaffen; er sündigte; er fiel vom Zustand seiner erschaffenen Vollkommenheit; sein Zustand zum Tiefpunkt seines Falles war in einigen Phasen schlimmer als der des unvernünftigen Tieres; nach langen Jahrhunderten begann er aus dieser niedrigen Basis wieder aufzusteigen und machte Fortschritte, worüber die Wissenschaftler durch ihre Entdeckungen Hinweise fanden; und seither war er Gegenstand ihrer “Evolution.” Aber die Wissenschaftler und alle Menschen müssen wissen, dass während all der Jahrhunderte des Abstiegs und Aufstiegs der Mensch immer ein Mensch war, die größte Schöpfung Gottes - und die am tiefsten gefallene.

[Lukas – 22. Juli 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/ein-diskurs-ueber-die-devolution-und-evolution-des-menschen-jep-lukas-22-juli-1917/)

#### Seid in der Welt, aber nicht von der Welt!

Dieses Werk ist von so exklusiver Natur, dass, um in der Art und Weise ausgeführt zu werden, wie wir es wünschen und wie es notwendig ist, dass die Wahrheiten, die ihr empfangt, der Welt gegeben werden, alle Gedanken an die Dinge, die gewöhnlich zum bloßen menschlichen Leben gehören, beseitigt und beiseite geschoben werden müssen.

Diese Wahrheiten werden zwar, wenn sie vom Einzelnen verstanden und angewandt werden, diesen Einzelnen nicht weniger qualifiziert machen, die Pflichten des Lebens zu erfüllen, sondern im Gegenteil diese Qualifikationen erhöhen, und müssen so gelehrt werden, doch im Falle von euch, die ihr diese Wahrheiten machen und lehren sollt, muss euer Interesse an der Welt vergessen oder in diese höheren Interessen eingetaucht werden. Mit anderen Worten, während ihr in der Welt seid, dürft ihr nicht von der Welt sein, wie ich meine Jünger lehrte, als sie auf der Erde waren.

Natürlich müsst ihr, während ihr Sterbliche seid, diese Dinge haben, die notwendig sind, um das Leben, die Gesundheit und den Komfort zu erhalten, und eure Arbeit verlangt nicht, dass ihr diese Dinge opfert, sondern dass ihr die Annehmlichkeiten habt, die notwendig sind, um das rein physische Leben zu genießen, und das müsst ihr verstehen. Wie ihr gesagt habt, wird die Arbeit hart sein und die Schwierigkeiten, denen ihr begegnen werdet, werden groß sein, aber ihr werdet in der Lage sein, die Arbeit zu tun und die Schwierigkeiten zu überwinden; denn ich möchte euch hier sagen, dass niemals in der ganzen Geschichte der Menschheit eine Arbeit die Macht und den Einfluss der hohen spirituellen Wesen der Geistigen Welt hinter sich hatte, wie eure Arbeit es haben wird, und euer Glaube muss so sein, dass keine Möglichkeit des Scheiterns in eure Vorstellung vom Erfolg eintreten darf.

Die Welt ist jetzt bereit für diese Wahrheiten, denn die Seelen der Menschen wurden und werden mehr als je zuvor für die Möglichkeit und Notwendigkeit geöffnet, nach geistigen Dingen zu suchen und sie zu erhalten, und die Menschheit wird - und tut es jetzt - erkennen, dass der Mensch selbst, ungeachtet der Lehren einiger Schriftsteller, dass der Mensch vom Göttlichen und aus sich selbst heraus fähig ist, sich selbst zu regenerieren, nicht in der Lage ist, in Wahrheit und Wirklichkeit Brüder zu werden, und dass die Bruderschaft der Menschen ein bloßer Traum ist, wenn sie auf der Macht des Menschen wegen irgendwelcher Qualitäten des Guten oder des Göttlichen beruht, die er angeblich besitzen mag.

[Jesus – 17. September 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/seid-in-der-welt-aber-nicht-von-der-welt-jep-jesus-17-september-1917/)

#### Wie eine stille kleine Stimme in der Seele

Es müssen eben die wahre Sehnsucht und das Begehren nach der Liebe des Vaters vorhanden sein. Und in diesem Falle ergibt sich das Verlangen nicht aus den Emotionen, die so, wie ich erwähnt haben, erzeugt werden, und besonders dann, wenn die Emotionen aus der Furcht entstehen, die die Darstellung eines zornigen und rachsüchtigen Gottes schafft. Nein, in der Stille seines Zimmers zu Hause, wo der Sterbliche sozusagen alleine ist mit Gott, und sein Verlangen zum Vater steigen lässt, damit ihm Seine Liebe geschenkt werde, aus der Liebe heraus, die er für den Vater empfindet; da ist es, wo und wann die Göttliche Liebe als Antwort und in Ihrer regenerierenden Kraft zu ihm kommt.

Nur der Sterbliche und Gott müssen alleine sein. Aufregung oder Magnetismus, die der Prediger dem Sterblichen bereiten mag, schaffen kein wahres Verlangen oder Begehren. Und wenn der Prediger annimmt, dass der große Weltlehrer ein Mensch sein muss mit diesem großen persönlichen Magnetismus oder gar mit einer Stimme, die die Gefühle der Sterblichen zum Vibrieren bringen kann aus Emotion oder Aufregung, dann liegt er im Irrtum.

Auf Erden hat Jesus (so sagt man mir) nie versucht, auf diese Weise Emotionen oder Aufregung zu schüren; sondern seine Lehren waren wie die stille, leise Stimme, die in deine Seele kommt und sie zu einer Betrachtung der Liebe des Vaters führt in all der Kraft des Verlangens einer Seele, die danach hungert und trachtet.

Natürlich müssen diese Wahrheiten den Menschen gepredigt und gelehrt werden. Das wird nicht durch einen großen Lehrer erfolgen sondern durch viele Prediger, die die Wahrheit daraus erfahren werden, was der Meister offenbart. Und niemand wird von sich aus behaupten können, der große Lehrer zu sein. Die größten werden diejenigen sein, die am meisten der Göttlichen Liebe in ihren Seelen und das größte Wissen über die Wahrheiten besitzen.

[George Whitefield – 11. Oktober 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/der-grosse-weltlehrer-wird-der-meister-sein-wenn-er-wieder-zu-erde-kommt-in-form-seiner-goettlichen-offenbarungen-jep-george-whitefield-11-oktober-1917/)

#### Das Gesetz von Kommunikation und Verbindung – Teil 1

Wir müssen einen Verstand haben, der mit Gedanken an die höheren Dinge der Wahrheit gefüllt ist, auch wenn wir diese Gedanken nicht benutzen. Unsere Gedanken sind alle spirituell, und unsere Wahrheiten können nur durch den Verstand in einem spirituellen Zustand empfangen werden, und du hast in letzter Zeit nicht mehr so viel von diesem spirituellen Verstand gehabt wie früher. Unser Kontakt war nicht so eng, und unsere Verbindung, die notwendig ist, damit wir diese spirituellen Wahrheiten durch deinen Verstand ausdrücken können, war nicht so perfekt. Und wenn ich von Verstand spreche, dann meine ich nur die Organe des Gehirns, die von den Gedanken des Verstandes beeinflusst werden; denn ich will dir sagen, was du vielleicht nicht weißt, dass diese Bestandteile des Gehirns nicht immer und unter allen Bedingungen für die gleiche Kontrolle durch den Verstand der spirituellen Wesen empfänglich sind. Du kannst durch dein Gehirn eine lange und tiefgründige Botschaft von Dingen empfangen, die sich auf das beziehen, was du materiell nennen magst, und dennoch unter ähnlichen Bedingungen dieser Organe nicht in der Lage sein, Botschaften der höheren Wahrheiten zu empfangen; und die Bedingungen dieser Gehirnorgane werden durch den Seelenzustand verursacht, der im Besitz von spirituellen Dingen ist.

Es fällt mir schwer, genau das auszudrücken, was ich zu vermitteln beabsichtige, aber du wirst verstehen, dass von der Entwicklung und dem Besitz spiritueller Dinge durch die Seele die Fähigkeit des menschlichen Gehirns abhängt, die verschiedenen Arten von Botschaften zu empfangen. Ein Medium, das lediglich intellektuell und moralisch gut ist, kann diese Botschaften der höchsten Wahrheiten nicht empfangen, weil es keine Verbindung zwischen dem Gehirn eines solchen Mediums und dem Verstand des höheren spirituellen Wesens geben kann, das vielleicht den Wunsch hat, zu kommunizieren. Und so wirst du verstehen, warum die Botschaften von den erdgebundenen Geistern oder von denen, die lediglich die intellektuelle Entwicklung haben, so viel häufiger von den Medien empfangen werden als Botschaften von spirituellen Wesen der Seelenentwicklung.

Ein spiritueller Gedanke - ich meine einen Gedanken, der nur von einem spirituellen Wesen kommen kann, der die Entwicklung der Seele hat, die diese Seele Göttlich macht - kann unmöglich durch ein menschliches Gehirn gehen, das niemals von einer Seele entwickelt wurde, in die die Göttliche Liebe eingedrungen ist und ihre regenerierenden Kräfte wirken ließ. Materielle Dinge können durch ein rein materielles Gehirn vermittelt werden, moralische Dinge durch ein Gehirn, das von moralischen Wahrheiten beeinflusst worden ist, und spirituelle Dinge durch ein Gehirn, das jene Wahrheiten assimiliert hat, die nur mit der Entwicklung der Seele durch die Liebe kommen. Dies ist das Gesetz der Verbindung und Kommunikation.

[Johannes – 2. November 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/wie-gott-gebete-beantwortet-und-ueber-das-gesetz-von-kommunikation-und-verbindung-jep-johannes-2-november-1917/)

#### Die Hinzufügung der größten aller Wahrheiten

Es wird eine Religion der Zukunft geben, eine umfassende und endgültige, und sie wird auf den Wahrheiten beruhen, die ihr jetzt empfangt, denn sie wird alle anderen Religionen einschließen, soweit es um die Wahrheiten geht, die sie enthalten, mit dem Zusatz der größten aller Wahrheiten, die die Sterblichen betreffen - die Neue Geburt und die Umwandlung der menschlichen Seele in das Göttliche. Wenn die Menschen dazu kommen, eine vergleichende Analyse dieser bestehenden Religionen und derjenigen, die ich bekannt machen werde, vorzunehmen, wird es sehr wenig Konflikt in den wesentlichen Prinzipien geben, und meine Lehren werden den alten Lehren nur das hinzufügen, was alle Menschen akzeptieren können.

Daher seht ihr, wie wichtig es ist, dass wir in unseren Bemühungen, die Wahrheit zu enthüllen und zu verbreiten, schneller arbeiten.

[Jesus – 6. November 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/alle-religionen-dieser-erde-wird-einmal-ein-gemeinsamer-nenner-einen-die-gegenwart-der-goettlichen-liebe-jep-jesus-6-november-1917/)

#### Der Mensch selbst muss die Anstrengung unternehmen, den Einfluss der Bösen zu überwinden

Zwar beeinflussen die bösen spirituellen Wesen in vielen Fällen die Sterblichen in ihren Gedanken und Handlungen, aber das ist nicht immer der Fall und es reicht nicht aus, dass die Sterblichen so denken. Sie sind nicht nur biegsame Werkzeuge oder Untertanen dieser bösen spirituellen Wesen, sondern Personen mit freiem Willen, die von ihren eigenen Begierden kontrolliert werden. Wenn sie glauben würden, dass all ihre bösen Taten das Ergebnis des Einflusses dieser bösen Geister sind, würde sie in einen sehr unterwürfigen und beklagenswerten Zustand versetzen und gleichzeitig die Entwicklung ihrer selbst durch ihre eigenen Gedanken und Taten verzögern. Nein, die bösen Wesen wirken immer böse, aber all die Gedanken und Wünsche, die die Sterblichen haben und tun, sind nicht das Ergebnis des Einflusses dieser Geister.

Der Mensch muss erkennen, dass in ihm selbst die Ursache seiner eigenen bösen Gedanken und Taten liegt, obwohl sie durch den Einfluss dieser spirituellen Wesen verstärkt werden, und dass er diese Gedanken beherrschen muss, damit er sie von ihm vertreiben und durch Gedanken einer anderen und höheren Natur überwinden kann. Es reicht nicht aus, dass die Menschen denken, dass sie nur wegen des Einflusses der bösen Geister böse sind, denn so zu denken würde ihre Entwicklung verzögern und ihnen gleichzeitig eine Erkenntnis ihrer eigenen Verantwortung nehmen. Und andererseits liegt die Quelle der guten Gedanken in ihnen selbst, und wenn sie nur nach dieser Quelle suchen, werden sie in ihren sittlichen Verhältnissen vorankommen können; und während die guten spirituellen Wesen ihnen helfen können und es auch tun, müssen sich die Menschen doch in erster Linie von dem Guten, das in ihnen ist, selbst helfen.

Aber bedenke, dass alles, was an Bösem zur Schau gestellt wird oder davon zeugt, dass die Seele davon besessen ist, dennoch ist in ihnen selbst die Macht, sie zu überwinden und ihre Ausrottung zu bewirken. Ich meine, dass die Menschen sich die Mühe machen müssen zu erkennen, dass sie Meister von Gut und Böse sind. Wir können dir helfen, wenn du es uns erlaubst - es hängt von dir ab - und kein anderer kann das Lob oder die Schuld für die Ergebnisse deiner Gedanken oder Handlungen auf sich nehmen. Aber ihr müsst euch auch darüber im Klaren sein, dass, wenn die Bösen eine Verbindung mit dir eingehen und dich in gewisser Weise besessen haben, es für dich umso schwieriger wird, deinen eigenen Willen auszuüben; und deshalb sollten die Menschen darum beten, von der Höheren Quelle Hilfe zu erhalten, um die Einflüsse dieser Bösen zu überwinden. Der Charakter deiner Gesellschaft wird zu einem beträchtlichen Teil bestimmen, welche Art von Gedanken du haben magst und welche Taten du tust. Ob gut oder böse deine Gefährten sind, du allein wirst für die Ergebnisse deiner Gedanken und Taten verantwortlich sein.

[Helen – 4. Dezember 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/der-mensch-selbst-muss-die-anstrengung-unternehmen-den-einfluss-der-boesen-zu-ueberwinden-jep-helen-padgett-4-dezember-1917/)

#### Eine große Sache der Verwunderung

Als ich auf Erden las, dass “Gott Liebe ist”, hatte ich nicht die leiseste Ahnung, was dieser Ausdruck bedeutete, denn, wie du wissen musst, beruhte meine Vorstellung von Liebe weitgehend auf dem, was ich wusste oder dachte, was die menschliche Liebe ist, wie meine Liebe zu meinen Kindern, die für mich der größte Ausdruck von Liebe war. Aber, wie ich sage, diese Liebe ist nicht einmal ein schwacher Schatten dessen, was die Liebe des Vaters ist.

Diese göttliche Liebe scheint von sich aus die Eigenschaft zu haben, vollkommenes, perfektes Glück zu verursachen, ohne uns das Verlangen und die Sehnsucht nach mehr zu nehmen. Wenn ich die große Liebe in meiner Seele in zunehmendem Maße empfange, bringt sie ein Wissen über die Gesetze und Grundsätze und die Beziehung der Dinge mit sich, die ich nie studiert habe oder versucht habe, mir durch Studium anzueignen. Und dies ist eines der überraschenden Ergebnisse der Erlangung dieser göttlichen Liebe. Sie scheint als Teil ihrer Qualitäten Wissen und Weisheit und Verständnis in sich zu tragen, das nicht vom Verstand oder Intellekt des natürlichen Menschen abhängt, sondern ein Teil des Verstandes der Seele ist, der sich entwickelt, wenn die Seele sich in der Liebe entwickelt.

Mit Liebe kann es keine Unwissenheit geben, denn Liebe ist aus sich selbst heraus Weisheit und Wissen und Verstehen.  

[Pricilla Stone - 10. Dezember 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/priscilla-stone-erzaehlt-von-ihrem-spirituellen-fortschritt-jep-priscilla-stone-10-dezember-1917/)

#### Jesus ist weder Gott, noch darf er angebetet werden

Ich habe keinen stellvertretenden Vikar auf Erden.

Erstens bin ich nicht Gott, sondern ein bloßer Geist - ein Kind Gottes - und zwar eines, das Ihn mit der ganzen Hingabe meiner Seele anbetet und um eine vermehrte Gabe Seiner Liebe und um eine vollständige Einheit mit Ihm betet, und mit dem Verlangen, in der Entwicklung meiner Seele ewig voranzuschreiten.

Zweitens ist der Papst nur ein Mensch, und er kann Gott nur in dem Maße repräsentieren, wie er in seiner eigenen Seele die Göttliche Liebe und die daraus resultierende Seelenentwicklung hat. Die bloße Tatsache, dass er das Oberhaupt der katholischen Kirche ist, gibt ihm kein größeres Privileg oder einen größeren Auftrag, Gott auf Erden zu repräsentieren, als jeder andere Mensch mit dem gleichen Maß an Seelenentwicklung besitzt. Seine behauptete Unfehlbarkeit ist eine Täuschung und eine Schlinge, und er ist genauso der Sünde unterworfen und sündigt, sogar als Papst der Kirche, wie jeder andere Sterbliche; und dieser Anspruch, der ein Attribut ist, das nur Gott gehört, wird eine der Sünden sein, für die er sehr leiden wird, wenn er in die Geistige Welt kommt und seine Seele für die Wahrheit geöffnet wird.

Aber dies will ich sagen: dass die Anbetung von mir als Gott eine Blasphemie ist, und zwar eine Sache, die so blasphemisch ist, dass es mir egal ist, auf der Erdebene zu bleiben und die Gebete dieser fehlgeleiteten Christen zu hören. Ich weiß, dass dies für viele überraschend und unchristlich klingen wird, und sie werden weiterhin an ihren Glauben an mich als Gott glauben und mich auch anbeten. Aber es ist eine sehr schädliche Unwahrheit, und diese Menschen werden es früher oder später erkennen müssen, in der geistigen Welt. Und das ist einer der Irrtümer, die meine Botschaften ausrotten sollen.

[Jesus – 26. Dezember 1917](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/jesus-ist-weder-gott-noch-darf-er-angebetet-werden-jep-jesus-26-dezember-1917/)

[Zurück zum Hauptmenü](/padgett-botschaften/auszuege-aus-dem-gesamtwerk-der-padgett-botschaften/)
