---
title: "Blaine besucht den Konzil aller Nationen"
menu_title: ""
description: "Blaine besucht den Konzil aller Nationen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:88
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Blaine besucht den Konzil aller Nationen

Blaine – empfangen durch James Padgett am 1. Februar 1917, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, James G. Blaine. <sup id="a1">[1](#f1)</sup>

Ich möchte einige Zeilen schreiben, da ich mich für die Angelegenheiten unseres Landes interessiere und ich sehe den gegenwärtigen kritischen Zustand der Dinge, der sich aus den jüngsten Erklärungen der Deutschen bezüglich der Politik ergibt, die sie in Bezug auf die Blockade der Häfen der Alliierten verfolgen wollen. Das bedeutet im Wesentlichen, dass auch die Häfen unseres Landes blockiert werden, denn wenn die Handelsschiffe, die aus der USA kommen zu den Häfen der Alliierten nicht an ihren Bestimmungsorten landen dürfen, es natürlich keine Abfahrten von unseren Häfen geben wird und das Ergebnis wird das gleiche sein, als ob solche Häfen tatsächlich auch blockiert wären.

Es ist eine ernste Situation für Herrn Wilson, mit der er sich befassen muss und er muss schnell und entschlossen handeln. Er muss nicht unbedingt das Recht der Deutschen anerkennen um ihre Politik zu verwirklichen oder, soweit möglich, die Beendigung der Fahrt von Schiffen von unseren Häfen zu denen der Alliierten zu erlauben. Die Zeitnahme wird nicht reichen und er muss die Deutschen gleich zu Beginn wissen lassen, dass sich Amerika dem Diktat nicht unterwerfen wird und dass die amerikanische Nation bei Bedarf nicht nur die diplomatischen Beziehungen zu Deutschland und seinen Verbündeten abbauen wird, sondern auch aktive Teilnehmer am Krieg werden wird, den die Menschheit und das Wohlergehen der Mehrheit der Nationen der Erde anerkennen und durchsetzen wollen.

Er, der Präsident, kann in seinem Traum vom Frieden - den er kürzlich zum Ausdruck gebracht hat und der zu diesem Zeitpunkt völlig unpraktikabel ist - versuchen, die Deutschen zu versöhnen und ihnen durch weitere Argumente zeigen, dass sie Unrecht haben und gegen alle anerkannten Gesetze der Nationen verstoßen, und die Hoffnung Krieg zu vermeiden oder die Beteiligung Amerikas an diesem Konflikt. Aber dies zu tun, wird ein großer Fehler sein, denn seine Proteste werden auf taube Ohren stoßen und im deutschen Bewusstsein den Eindruck erwecken, dass sein großer Wunsch nach Frieden ihn davon abhalten wird, bis zum Ausmaß von Gewalt die Macht der USA geltend zu machen, um die Deutschen daran zu hindern ihre Politik des Mordes und der Zerstörung durchzuführen.

Ich schreibe dies nicht, weil ich dem deutschen Volk in irgendeiner Weise feindlich gesinnt bin oder eine besondere Vorliebe für die Verbündeten habe, sondern weil ich das Recht auf diese Angelegenheit sehe, und das, was für die Rettung nicht nur des größten Teils der Nationen der Erde, sondern auch für die Wahrung der Rechte und Würde und des wesentlichen Wohlergehens der USA notwendig ist. Natürlich geht es bei den Deutschen um Leben und Tod, aber dennoch ist es nicht richtig, dass die anderen Nationen der Erde Ruine oder Zerstörung erleiden, damit die deutsche Nation weiter bestehen und ihre Herrschaftspolitik ausüben kann, die eigentlich die Grundlage für die Existenz des gegenwärtigen Krieges ist.

Während ich ein spirituelles Wesen bin und mich nur für spirituelle Dinge interessieren sollte, so sind doch meine Gedanken und Interessen bei meinem Volk und im Übrigen bei allen Nationen und Völkern der Erde. Diese Nationen und Völker müssen bewahrt werden und dürfen nicht von einer anderen Nation ruiniert werden. Vor allem im gegenwärtigen Krieg - der nicht gerechtfertigt ist - für den Weg, den das Staatenbündnis angestrebt hat, um seine unheiligen Wünsche nach Zerstörung und Vergrösserung zu verwirklichen. Ich weiß, was die Herrscher der verschiedenen Nationen denken und was ihre Politik bei der Verfolgung dieses Krieges ist, denn ich besuche die Räte jedes von ihnen und lerne die Gedanken der Führer und die Ziele ihrer Bemühungen und Wünsche. Auf beiden Seiten gibt es vieles, was Verurteilung verdient und Leiden mit sich bringt, aber bei der Abwägung der von diesen verschiedenen Nationen begangenen Fehler erkenne ich, dass die Deutschen sich der größeren Fehler schuldig machen und wenn Gott sich einmischen sollte, wie der Kaiser und die Herrscher einiger anderer Nationen glauben, hätte die deutsche Nation die gerechte Empörung und Bestrafung dieses Gottes erhalten. Aber Er wird sich nicht einmischen und die Menschen werden sich selbst überlassen bleiben um diesen Krieg zu beenden, und sie allein; aber hier kann ich sagen, dass, da Recht und Gerechtigkeit auf lange Sicht mächtiger sind als Unrecht und Ungerechtigkeit. Die Nationen die am meisten von Recht auf ihrer Seite haben, werden als Sieger hervorgehen. Und nach meinem Verständnis von den Dingen und Motiven und Ambitionen, die in diesen Krieg eingetreten sind und ihn verursacht haben, müssen die Verbündeten die Sieger werden.

Natürlich kann ich nicht sagen, wann dieser Krieg enden wird, aber angesichts der bestehenden Bedingungen und der jetzt operierenden Ursachen glaube ich, dass das Ende in Sicht ist und dass die Deutschen und ihre Verbündeten sehr bald auf Frieden hoffen müssen und das Ende wird bald folgen. Ich würde heute Abend gerne mehr schreiben, aber deine Frau teilt mir mit, dass ich genug geschrieben habe, und so werde ich schließen.

Also gute Nacht, dein sehr lieber Freund, James G. Blaine.
<small>

1. <large id="f1"> James Gillespie Blaine (31. Januar 1830 - 27. Januar 1893) war ein US-amerikanischer Abgeordneter, Sprecher des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten, US-Senator aus Maine und zweimaliger Außenminister. Er wurde 1884 für das Amt des Präsidenten nominiert, verlor aber in einem knappen Rennen gegen den Demokraten Grover Cleveland. Blaine war einer der führenden Republikaner des späten 19. Jahrhunderts und Verfechter der "Half-Breed"-Fraktion der GOP. Er hatte die Spitznamen "The Continental Liar From the State of Maine", "Slippery Jim" und "The Magnetic Man" und war in einer Zeit, in der Redekunst hoch im Kurs stand, ein magnetischer Redner und ein Mann mit Charisma. Als gemäßigter Republikaner unterstützte er Präsident Abraham Lincoln während des Bürgerkriegs. Als eine der wichtigsten Führungspersönlichkeiten während des Wiederaufbaus setzte er sich unabhängig für das Wahlrecht für Schwarze ein, lehnte aber die Zwangsmaßnahmen der radikalen Republikaner unter der Regierung von Ulysses S. Grant ab. Er sprach sich gegen ein allgemeines Amnestiegesetz aus, sicherte sich die Unterstützung der Unionsveteranen, die als Grand Army of the Republic mobilisierten, setzte sich für eine Senkung des Zolltarifs ein und suchte und fand generell starke Unterstützung in den westlichen Staaten. Die Förderung und der Bau von Eisenbahnen spielten in dieser Zeit eine wichtige Rolle, und aufgrund seines Interesses und seiner Unterstützung wurde Blaine bei der Vergabe von Eisenbahnkonzessionen der Bestechung und Korruption bezichtigt. Der Beweis oder die Unwahrheit der Anschuldigungen sollte in den so genannten "Mulligan-Briefen" liegen, die Blaine der Öffentlichkeit nicht zugänglich machen wollte, aus denen er aber bei seiner umstrittenen Verteidigung im Repräsentantenhaus vorlas. Quelle: Wikipedia.[↩](#a1)
