---
title: "Der einzige Weg zum Reich Gottes in den Göttlichen Himmeln"
menu_title: ""
description: "Der einzige Weg zum Reich Gottes in den Göttlichen Himmeln"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:179
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der einzige Weg zum Reich Gottes in den Göttlichen Himmeln

Jesus – empfangen durch James Padgett am 15. Mai 1917, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Ich komme heute Abend und möchte [meine Botschaft](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/jesus-erklaert-den-unterschied-zwischen-dem-reich-gottes-dem-paradies-und-dem-himmel-auf-erden-jep-jesus-5-mai-1917/) beenden und hoffe, dass du in der Lage bist, sie zu empfangen. Nun, um fortzufahren. Ich habe den Weg zum Reich Gottes auf der Erde und in der Geistigen Welt beschrieben, und nun werde ich den einzigen Weg zum Reich Gottes in den Göttlichen Himmeln beschreiben.

Wie ich schon früher geschrieben habe, als der Mensch erschaffen wurde, hat der Vater ihm nicht nur jene Dinge geschenkt, die ihn zum vollkommenen Menschen und in Harmonie mit den Gesetzen und dem Willen des Vaters machten, sondern auch die Möglichkeit oder das Privileg, die Göttliche Liebe zu empfangen, vorausgesetzt, er sollte sie auf dem einzigen Weg suchen, den Gott für ihre Erlangung vorgesehen hatte. Doch anstatt dieses große Privileg anzunehmen, wurde der Mensch ungehorsam und versuchte, seinen eigenen Willen auszuüben, und zwar in einer Weise, die nicht nur zu seinem Fall aus dem Zustand des vollkommenen Menschseins führte, in dem Gott ihn erschaffen hatte, sondern auch zum Verlust des großen Privilegs, diese göttliche Liebe zu empfangen, welches Privileg ihm nie wieder verliehen wurde, bis ich kam und diese Wiederverleihung und den wahren Weg, diese Liebe zu erlangen, lehrte.

Nun, hier sollte besser verstanden werden, was diese Göttliche Liebe war und ist, denn sie ist heute dieselbe, die sie war, als der Mensch nach dem Bilde Gottes geschaffen wurde. Diese Liebe unterscheidet sich von der natürlichen Liebe des Menschen, mit der er bei seiner Erschaffung ausgestattet wurde und die allen Menschen gehört und die sie alle in einem mehr oder weniger vollkommenen Zustand besitzen, dadurch, dass die göttliche Liebe jene Liebe ist, die zu Gott gehört oder ein Teil von ihm ist, die Seine Natur besitzt und aus Seiner Substanz besteht, und die, wenn sie der Mensch in einem ausreichenden Maß besitzt, ihn göttlich und von der Natur Gottes macht. Diese Große Liebe, die Gott beabsichtigte, sollte von allen Menschen empfangen und besessen werden, die danach verlangen und sich bemühen, sie zu erlangen.

Es ist die Göttliche Liebe, die in sich das Göttliche enthält, was die natürliche Liebe nicht tut. Viele, das weiß ich, schreiben und glauben, dass alle Menschen, unabhängig von der Art der Liebe, die sie in ihren Seelen haben, das besitzen, was sie "den göttlichen Funken" nennen, der nur die richtige Entwicklung braucht, um alle Menschen göttlich zu machen. Aber diese Vorstellung vom Zustand des Menschen in seinem natürlichen Zustand ist ganz falsch, denn der Mensch hat keinen Teil des Göttlichen in sich und kann es nie haben, wenn er nicht diese göttliche Liebe in sich empfängt und entwickelt hat.

In Gottes ganzem Universum und in seiner ganzen Schöpfung der materiellen und geistigen Dinge kann nur derjenige etwas von einer göttlichen Natur in sich haben, der diese göttliche Liebe besitzt; die Verleihung dieser Liebe sollte in ihrer Wirkung den Menschen von einem bloß vollkommenen Menschen in einen göttlichen Engel verwandeln und so ein Reich Gottes in den göttlichen Himmelssphären schaffen, in das nur das Göttliche eintreten und eine Wohnstätte finden kann. Und du musst verstehen, dass, wie es sehr stark vom Menschen selbst abhängt, das Reich Gottes auf der Erde oder in der geistigen Welt zu errichten, so hängt es auch stark vom Menschen ab, das Reich in den Göttlichen Himmeln zu errichten. Gott wird und tut nicht durch irgendeine Macht, die Er hat, dieses göttliche Königreich errichten, und wenn der Mensch niemals diese göttliche Liebe in seine Seele empfangen hätte, wäre niemals ein solches Königreich ins Leben gerufen worden.

Es gibt jetzt ein Königreich in der himmlischen Sphäre, aber kein fertiges, denn es ist noch offen und in der Entstehung begriffen und steht dem Eintritt aller spirituellen Wesen offen, und die Menschen müssen es auf dem einzigen Weg suchen, den der Vater vorgesehen hat, und kein Mensch oder Geist wird davon ausgeschlossen sein, der mit dem ganzen Verlangen seiner Seele danach strebt, in dieses Königreich einzutreten.

Ich muss auch feststellen, dass die Zeit kommen wird, in der dieses himmlische Königreich vollendet sein wird, und danach wird weder ein spirituelles Wesen noch ein Mensch in der Lage sein, darin einzutreten; denn diese göttliche Liebe des Vaters wird dem Menschen wieder entzogen werden, wie sie es bei den ersten Eltern war, und das einzige Königreich, das dem Menschen dann zugänglich sein wird, wird das Königreich sein, das auf der Erde bestehen wird, oder das, das jetzt in der geistigen Welt existiert.

Was ist dann der Weg, der zu diesem himmlischen Königreich führt? Der einzige Weg? Denn es gibt nur einen!

Die Einhaltung der moralischen Gebote und die Reinigung der Seelen der Menschen von Sünde durch die Befolgung dieser Gebote wird nicht zu diesem Reich führen, denn wie man leicht erkennen kann, kann der Strom nicht höher steigen als seine Quelle, und die Quelle der Seelen der Menschen in einem lediglich gereinigten Zustand, ist der Zustand des vollkommenen Menschen - der Zustand, in dem er sich vor seinem Fall befand - und daher ist das Ergebnis der Befolgung und des Lebens der bloß moralischen Gebote und der Ausübung der natürlichen Liebe in ihrem reinen Zustand, dass der Mensch in den Zustand des vollkommenen Menschen wiederhergestellt wird - des geschaffenen Menschen, in dem es nichts Göttliches gibt. Aber dieser wiederhergestellte Zustand des Menschen wird so perfekt und so in Harmonie mit Gottes Willen und Seinen Gesetzen sein, die das höchste und vollkommenste Seiner Geschöpfe regieren, dass der Mensch sehr glücklich sein wird. Dennoch wird er weiterhin nur das geschaffene Wesen sein, das nichts anderes als das Ebenbild seines Schöpfers hat.

Ich sage also, dass ein Leben in Harmonie mit den moralischen Gesetzen und die Ausübung dieser natürlichen Liebe in ihrem höchsten und reinsten Zustand gegenüber Gott und seinen Mitmenschen nicht in den Weg zum Himmelreich führen wird, sondern die größte Höhe seiner Errungenschaft wird das Reich auf Erden oder das in den spirituellen Himmeln sein.

Und die deutliche und unterschiedliche Natur dieser Reiche von der des Göttlichen Himmels wird die Menschheit in die Lage versetzen, den Unterschied zwischen den Missionen der großen Lehrer und Reformer, die mir in ihrer Arbeit unter den Menschen vorausgingen, und der Mission, die ich auserwählt wurde, um sie auf Erden zu erfüllen, zu verstehen. Die ersteren konnten unmöglich den Weg zum himmlischen Königreich lehren, denn bis zu meinem Kommen war es den Menschen nicht möglich, diese göttliche Liebe, von der ich schreibe, zu erlangen. Das Privileg war vor dieser Zeit nicht vorhanden, nachdem die ersten Eltern es verloren hatten, und es gab kein himmlisches Königreich, in dem die Menschen ihre ewige Heimat finden konnten.

So, ich wiederhole, alle moralischen Lehren der Weltgeschichte konnten den Weg zum Himmlischen Reich Gottes nicht aufzeigen und können es auch jetzt nicht, denn die Moral, wie sie von der Menschheit und von den spirituellen Wesen und Engeln verstanden und gelehrt wird, kann dem Menschen nicht das geben, was absolut notwendig ist, um seine Seele in jenen Zustand oder jene Bedingung zu verwandeln, die ihn für einen Eintritt in dieses wahrhaft Göttliche Reich des Vaters geeignet macht.

Aber der Weg dorthin ist einfach und einzig (singulär), und die Menschen wurden von mir auf diese Weise gelehrt, als ich auf der Erde war; und sie hätten in all den Jahrhunderten, seit ich das menschliche Leben verlassen habe, auf diese Weise gelehrt werden können; Und ich muss sagen, dass einige so gelehrt wurden und diesen Weg gefunden haben, aber verhältnismäßig wenige, denn die Sterblichen, deren angebliche und beanspruchte Mission und Privileg es war, diesen Weg zu lehren - ich meine die Priester und Prediger und Kirchen - haben es versäumt, denselben zu lehren, sondern haben vielmehr, obwohl sie es ernst meinen und sich ihrer Treue zu Gott und ihrer Verpflichtungen gegenüber der Menschheit bewusst sind, nur den Weg gelehrt, auf den die Einhaltung der moralischen Gebote die Menschen führen würde.

Und das alles, obwohl in der Bibel, von der die meisten derer, die sich als Christen bekennen, glauben, dass sie meine Aussprüche und Lehren enthält, dieser Weg zum himmlischen Königreich dargelegt ist. Die Worte sind wenige und der Weg ist klar, und kein Geheimnis hindert die Menschen daran, seine Bedeutung zu begreifen. Als ich sagte: *"Es sei denn, dass ein Mensch von neuem geboren werde, so kann er nicht in das Reich Gottes eingehen"*, offenbarte ich den einzigen und wahren Weg zu diesem Reich. Während meiner Zeit auf Erden gab es einige, die diese große Wahrheit verstanden haben, und seit dieser Zeit gibt es einige, die diese Wahrheit nicht nur verstanden, sondern den Weg gefunden haben und ihm gefolgt sind, bis sie das Ziel erreicht haben und nun Bewohner dieses Reiches sind; aber die große Mehrheit der Menschen - Priester, Lehrer und Menschen - haben es nie verstanden und haben nie versucht, den Weg zu finden. Diese große Wahrheit ist für ihre geistigen Sinne gleichsam eine verborgene Sache gewesen; und wenn sie dieselbe ihren Zuhörern vorlesen oder sogar vortragen, hat sie keine besondere Bedeutung, sondern ist nur wie eine der moralischen Gebote, wie *"Liebe deinen Nächsten wie dich selbst"*, und mit nicht so viel Bedeutung, die ihr beigemessen wird wie einigen dieser moralischen Anweisungen.

Und so haben alle Zeitalter hindurch, seit das große Reich auf die Menschen wartet, diese, obwohl in aller Aufrichtigkeit und in Liebe zu Gott, nur das Reich des vollkommenen Menschen gesucht und mehr oder weniger gefunden, und haben es versäumt, das Reich des göttlichen Engels zu suchen und verfehlt.

Wie ich schon sagte, macht diese göttliche Liebe des Vaters, wenn sie die Seele des Menschen besitzt, ihn in seiner Substanz und seinem Wesen göttlich wie die Göttlichkeit des Vaters, und nur solche Seelen bilden und bewohnen das himmlische oder göttliche Reich Gottes; und da dies so ist, muss man leicht erkennen, dass der einzige Weg zum himmlischen Reich derjenige ist, der zur Erlangung dieser göttlichen Liebe führt, was die Neue Geburt bedeutet; Und diese Neue Geburt wird durch das Einfließen dieser Göttlichen Liebe in die Seelen der Menschen herbeigeführt, wodurch die eigentliche Natur und Substanz des Vaters und die Menschen aufhören, bloß geschaffene Wesen zu sein, sondern zu Menschenseelen werden, die in die Göttliche Wirklichkeit Gottes hineingeboren werden.

Da der einzige Weg zum Himmelreich die Neue Geburt ist, und diese Geburt den Menschen nur durch das Einströmen und Wirken dieser göttlichen Liebe gebracht wird, und ob ein Mensch diese Geburt erleben wird oder nicht, hängt in seiner Initiative von dem Menschen selbst ab, stellt sich die Frage, wie oder auf welche Weise ein Mensch diese göttliche Liebe und diese Neue Geburt und das Himmelreich erlangen kann. Und weil der Weg so leicht und einfach ist, kann es sein, dass die Menschen an der Wahrheit meiner Erklärung zweifeln und weiterhin glauben und all ihre Hoffnungen auf die orthodoxen Lehren des stellvertretenden Sühneopfers setzen - die Waschung des Blutes, meine Leiden am Kreuz und das Tragen aller Sünden der Welt und meine Auferstehung von den Toten - Lehren, die so schädlich für die Errettung der Menschheit sind, wie sie ohne Wahrheit oder Grundlage in der Tatsache oder Wirkung sind.

Der einzige Weg ist dann einfach dieser:

> Dass die Menschen mit der ganzen Aufrichtigkeit ihres Verstandes und ihrer Seele glauben, dass diese große Liebe des Vaters darauf wartet, einem jeden von ihnen geschenkt zu werden, und dass, wenn sie im Glauben und mit ernsthaftem Verlangen zum Vater kommen, ihnen diese Liebe nicht vorenthalten wird, und zusätzlich zu diesem Glauben, beten sie mit aller Ernsthaftigkeit und Sehnsucht ihrer Seelen, dass er ihre Seelen für das Einströmen dieser Liebe öffnet, und dass dann der Heilige Geist zu ihnen kommen möge, um diese Liebe in solcher Fülle in ihre Seelen zu bringen, dass ihre Seelen in das eigentliche Wesen der Liebe des Vaters verwandelt werden können. <sup id="a1">[1](#f1)</sup>

Der Mensch, der so glauben und beten wird, wird niemals enttäuscht werden, und der Weg zum Königreich wird ihm so sicher sein, wie die Sonne Tag für Tag auf den Gerechten und den Ungerechten gleichermaßen scheint. Es ist kein Vermittler nötig, auch keine Gebete oder Zeremonien von Priestern oder Predigern, denn Gott kommt selbst zum Menschen, hört seine Gebete und antwortet darauf, indem er den Tröster sendet, der der Bote des Vaters ist, um diese große göttliche Liebe in die Seelen der Menschen zu übertragen. So habe ich den einzigen Weg zum himmlischen Reich Gottes und zur göttlichen Natur in Liebe erklärt; und es gibt keinen anderen Weg, auf dem es möglich ist, dieses Reich und die sichere Erkenntnis der Unsterblichkeit zu erreichen.

So bitte ich die Menschen, über diese großen Wahrheiten zu meditieren, und während sie meditieren, zu glauben, und wenn sie glauben, zum Vater zu beten, dass diese göttliche Liebe in ihre Seelen einfließt, und indem sie das tun, werden sie Glauben, Vertrauen und Besitz und Eigentum an dem erfahren, was ihnen niemals genommen werden kann - nein, nicht in alle Ewigkeit. Und so ist es mit dem Menschen, der sein Schicksal wählt und festlegt. Wird diese Bestimmung der perfekte Mensch oder der göttliche Engel sein?

Ich bin fertig und fühle, dass du meine Botschaft so empfangen hast, wie ich es beabsichtigt habe, und ich bin zufrieden. Ich werde jetzt nicht mehr schreiben und mit meiner Liebe und meinem Segen gute Nacht sagen.

Dein Bruder und Freund, Jesus.
<small>

1. <large id="f1"> Dies sind die Worte, die im [Gebet](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/das-einzige-gebet-dass-der-mensch-an-den-vater-richten-braucht-jep-jesus-2-dezember-1916/) enthalten sind.[↩](#a1)
