---
title: "Die spirituelle Mutter schreibt über ihre Erkenntnis und neuen Glaubensvorstellungen und möchte, dass ihr Sohn weiß und glaubt, wie sie es tut"
menu_title: ""
description: "Die spirituelle Mutter schreibt über ihre Erkenntnis und neuen Glaubensvorstellungen und möchte, dass ihr Sohn weiß und glaubt, wie sie es tut"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:210
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die spirituelle Mutter schreibt über ihre Erkenntnis und neuen Glaubensvorstellungen und möchte, dass ihr Sohn weiß und glaubt, wie sie es tut

Frau Mitchell – empfangen durch James Padgett am 3. Juli 1917, Washington, DC, USA.

Lass mich nur ein Wort sagen.

Ich interessiere mich mehr für [die Botschaft](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/paulus-raet-padgett-mit-dem-prediger-ueber-den-heilsplan-zu-sprechen-wie-er-in-den-botschaften-offenbart-wird-jep-paulus-3-juli-1917/), die dir gerade geschrieben wurde, als du dir vorstellen kannst, denn ich bin die Mutter des lieben Jungen, den Paulus als Prediger bezeichnet. (Dr. Mitchell <sup id="a1">[1](#f1)</sup>) Ich weiß, dass das, was Paulus gesagt hat, wahr ist, denn in den Jahren, in denen ich in der spirituellen Welt war, war ich so oft bei meinem Sohn und, wie du vielleicht überrascht bist, in widersprüchlichen Zuständen des Verstandes und des Glaubens und auch des Einflusses, den ich versuchte, auf ihn auszuüben.

Als ich auf Erden lebte, glaubte ich, wie mein Sohn jetzt glaubt. Für mich war Jesus Gott und Retter und der Erlöser meiner Seele durch sein Blut und sein Opfer und stellvertretende Sühne; und als ich das erste Mal in die spirituelle Welt eintrat und noch einige Jahre danach, glaubte ich, wie ich es auf Erden tat, und als Folge davon besuchte ich meinen Sohn in seinem Arbeitszimmer und in den Kirchen, während er predigte, und versuchte, ihm die Wahrheit dieses Glaubens einzuprägen, und bemühte mich auch, ihn in seiner Seele zu inspirieren, während er seinen Zuhörern diese Wahrheiten verkündete. Und ich war vergleichsweise glücklich in diesem Glauben, und so war, wie ich sah, mein Sohn; und ich dachte, dass er ein großes Werk für den Meister tat; und ich betete oft für ihn und dankte Gott, dass ich auf Erden einen Jungen hatte, der ein so großes Werk für die Errettung der Menschen und die Ehre des Vaters tat.

Nun magst du dich wundern, dass ich in diesem Glauben noch lange, nachdem ich in die spirituelle Welt eingetreten war, fortfuhr, und daraus schließen, dass ich bald erkannt haben muss, dass ich nicht in den Armen Jesu lag und Loblieder um den Thron Gottes sang, wie unsere Kirchenlehrer uns irgendwann versicherten, dass dies unsere Erfahrung sein würde, wenn wir zum spirituellen Leben übergingen. Nun, ich gestehe, dass ich diese Erwartung hatte und enttäuscht war, als ich in der spirituellen Welt ankam und keine Arme Jesu vorfand, um mich zu empfangen, und als ich nicht in die Gegenwart des Vaters ging. Aber ich liebte Jesus und ich liebte Gott und hatte einen großen Teil der Göttlichen Liebe in meiner Seele, obwohl ich damals nicht erkannte, was genau diese Liebe ist, und folglich fand ich mich, nachdem ich in der spirituellen Welt angekommen war, in einer wunderschönen Ebene aus Licht und Liebe wieder, und glorreiche spirituelle Wesen hatten Häuser, wie ich sie mir auf Erden nicht vorgestellt hatte, obwohl ich an die vielen Villen gedacht hatte, von denen Jesus gesprochen hatte. Und ich war glücklich, sehr glücklich, und behielt meinen Glauben, dass ich zu gegebener Zeit dorthin gehen würde, wo Jesus zur Rechten des Vaters saß. (Ich glaubte), dass es für mich persönlich einen Grund gab, warum ich nicht in seine Gegenwart eingelassen wurde, und dass ich zu ihm gerufen werden würde, wenn er sehen würde, dass ich in meine Seele eingepasst war. Ich glaubte weiterhin an diese Hoffnung und betete zu ihm und ruhte in der Gewissheit, dass er Gott mit mir versöhnt hatte und dass es keinen Zweifel daran gab, dass ich zu gegebener Zeit die Erwartungen meines Glaubens verwirklichen und für immer mit Jesus in seinem Haus leben würde.

Nun, ich habe keine Zeit, dir zu erzählen, wie ich aus diesen falschen Überzeugungen erweckt wurde und die Wahrheit erfuhr; dass Jesus zwar mein Retter war, aber dennoch nicht mein Gott, noch haben sein Opfer und seine stellvertretenden Leiden den Vater mit mir versöhnt. Ich lernte, was für ein herrliches und liebendes Wesen Jesus ist - der Fürst der Göttlichen Himmel und der Geliebteste des Vaters. Und doch der Demütigste; denn er arbeitet immer noch unter den Niedrigen und Bedürftigen, um ihnen den Weg zum Vater und zur Unsterblichkeit zu zeigen.

Ich erfuhr auch die große und lebenswichtige Wahrheit, dass nur durch die Neue Geburt - das Einströmen der Göttlichen Liebe in die Seele eines Menschen oder Geistes - dieser mit dem Vater versöhnt werden und einen Teil der Göttlichkeit jenes Vaters annehmen kann und Bewohner der göttlichen Himmelssphären werden kann, wo Jesus jetzt das Königreich des Himmels bildet, in dem nur jene leben können, die die göttliche Natur angenommen haben.  Und hier lasst mich meinem Sohn sagen, denn ich weiß, dass er sich darüber freuen wird, dass ich ein Bewohner jenes Himmlischen Königreichs bin, und ich weiß, dass ich unsterblich bin, um niemals zu sterben oder die Göttliche Essenz, die ein Teil meiner Seele ist, zu verlieren.

Nun, um mich zu beeilen: Als diese große Erkenntnis und Verwandlung zu mir kam, hörte ich nicht auf, bei meinem Sohn zu sein, während er für die Rettung der Seelen arbeitete, sondern fuhr mit ihm in einer größeren Liebe fort, als ich je zuvor gehabt hatte, und bemühte mich, ihn zu beeindrucken und seinen Verstand in die Wahrheit zu lenken - aber oh, wie anders als bisher! Ich freute mich nicht mehr, als er das Opfer und das Blut predigte, sondern betete zum Vater, dass mein Junge in der Wahrheit erleuchtet würde, und dass mir die Kraft gegeben würde, ihn erkennen zu lassen, dass es nur einen Weg zur Rettung gab, und zwar durch die wunderbare Göttliche Liebe, und nicht durch das Blut. Aber leider konnte ich seinen Verstand nicht erreichen, so dass seine intellektuellen Überzeugungen geändert werden konnten und ein geistiges Wissen über die Wahrheit zu ihm kam; aber selbst dies tat ich bis zu einem gewissen Grad, denn viele Male hatte er seine Zweifel an einigen Lehren seines Glaubensbekenntnisses oder kirchlichen Lehren, ohne zu wissen, dass seine Mutter mit all ihrer Liebe daran arbeitete, diese Zweifel zum Weg zur Wahrheit zu machen.

Aber diese Überzeugungen blieben und sind immer noch seine, und er darf sich nicht verletzt fühlen, wenn seine Mutter ihm sagt, dass sie so zerbrechlich und von so geringer Zugfestigkeit sind wie die Schale eines Eies. Aber diesen Trost habe ich, dass ich zwar nicht effektiv an seinem Verstand arbeiten konnte, aber ich habe seiner Seele geholfen, sich dem Einströmen dieser Großen Liebe zu öffnen und zum Besitzer eines großen Teils davon zu werden; und manchmal beherrscht diese Liebe seine Überzeugungen, und er denkt Gedanken und hat sich Vorstellungen von geistigen Dingen gemacht, die ihn nach ihrer Quelle fragen lassen.

Nun, ich bin schon zu lange hier eingedrungen, aber ich liebe meinen Jungen so sehr und möchte, dass er so bald wie möglich die Wahrheit findet und dadurch seine Seelenentwicklung von den Bändern befreit, die seine intellektuellen Überzeugungen um ihn herum befestigen.

Ich bin dankbar für diese Gelegenheit, ihm mitzuteilen und ihn wissen zu lassen, nicht nur, was seine Mutter jetzt als Tatsachen kennt, sondern auch, dass seine Mutter sehr oft bei ihm ist, mit und für ihn betet und die Liebe ihrer Mutter um ihn wirft, die durch jene andere Liebe, die sie jetzt so reichlich besitzt, so viel süßer und reiner geworden ist.

Ich würde gerne weiter schreiben, aber ich darf nicht, und wenn ich dir sage, dass ich schon lange auf diese Gelegenheit warte, um meinem Jungen alles zu erzählen, was ich ihm gesagt habe, wirst du mir, ich weiß, mein langes Schreiben verzeihen. Mit meiner Liebe zu ihm und dem Segen des Vaters werde ich ihm gute Nacht sagen, seine Mutter, Mrs. Mitchell.
<small>

1. <large id="f1"> Dies war der Prediger der Methodisten in Washington, Pastor Dr. Mitchell. Die Botschaft des Paulus ist in [Band IV auf Seite 150](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/paulus-raet-padgett-mit-dem-prediger-ueber-den-heilsplan-zu-sprechen-wie-er-in-den-botschaften-offenbart-wird-jep-paulus-3-juli-1917/) veröffentlicht und empfiehlt ihm, mit dem Prediger zu sprechen. Es scheint jedoch, dass innerhalb des Monats etwas geschehen sein muss, denn seine [Mutter ist jetzt sehr zufrieden mit ihrem Sohn](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1917/mutter-von-pfarrer-mitchell-ist-sehr-gluecklich-dass-ihr-sohn-die-wahrheit-gottes-predigt-jep-frau-mitchell-29-juli-1917/). Ein Blick in das Tagebuch zeigt, dass Padgett am 19. Juli ein weiteres Gespräch mit ihm hatte.[↩](#a1)
