---
title: "Jesus erklärt, warum die Hilfe, die Padgett den dunklen, spirituellen Wesen anbietet, so wichtig ist"
menu_title: ""
description: "Jesus erklärt, warum die Hilfe, die Padgett den dunklen, spirituellen Wesen anbietet, so wichtig ist"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:171
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus erklärt, warum die Hilfe, die Padgett den dunklen, spirituellen Wesen anbietet, so wichtig ist

Jesus – empfangen durch James Padgett am 8. Mai 1917, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Ich sehe, dass deine Arbeit dich daran gehindert hat, meine Botschaft heute Abend zu empfangen, und obwohl es mir leid tut, beschwere ich mich nicht, denn du musst deine Arbeit tun und dadurch umso schneller in den Zustand kommen, den du dir wünschst und der für unsere Arbeit so notwendig ist. *[Offensichtlich fehlen hier entscheidende Worte.]* Du bist heute Abend geistig besser drauf, und unsere Verbindung ist sehr klar, und ich könnte meine Botschaft einfach schreiben, aber du bist körperlich müde, und ich halte es nicht für klug, den Versuch zu machen, zu schreiben, also werde ich es auf morgen Abend verschieben, wenn, wie ich hoffe, nichts dazwischen kommt.

*[Kommentar]*

Ja, das ist die richtige Idee, und ich werde mich bemühen, die Nachricht so vollständig und klar wie möglich zu gestalten. Ich weiß, wie du dich in Bezug auf diese Angelegenheit fühlst und dass du dir wünschst, die Botschaft in der bestmöglichen Form zu empfangen, und ich weiß, dass du das tun wirst. Du darfst nicht denken, dass ich nicht bereit bin, zu warten, wenn du deine berufliche Arbeit zu erledigen hast, oder dass ich nicht bei dir sein werde, auch wenn wir nicht schreiben können, denn ich bin sehr oft bei dir und versuche zu helfen, wie ich schon sagte. Du musst also deinen Mut beibehalten und mir vertrauen und an meine Versprechen glauben. Ich werde jetzt nicht mehr schreiben und will dir nur sagen, dass du meine Liebe und meinen Segen hast.

*[Frage]*

Nun, was das betrifft, weiß ich, dass du in nicht allzu ferner Zukunft in der Lage sein wirst, mich zu sehen, wie du sagst, denn ich habe den Wunsch, dass du das tust. Du hast die Kraft des Hellsehens, aber es ist nicht wünschenswert, dass sie in dieser Zeit in dir entwickelt wird, da wir wünschen, dass sich all deine Kraft auf das Empfangen der Botschaften konzentriert; aber eines Nachts, wenn du betest und ich bei dir bin, wird dir die Kraft gegeben werden und du wirst mich sehen, wie ich bin, während ich mit dir bete. Ich fühle, dass dies deinen Glauben stärken und dich näher zu mir ziehen kann, und ich selbst möchte, dass du mich tatsächlich so siehst, wie ich bin. <sup id="a1">[1](#f1)</sup> Nun, lass uns gute Nacht sagen und aufhören.

*[Frage]*

Ja, ich verstehe, aber wenn ich kommen und dir in der, wie du vielleicht denkst, würdigen Art und Weise schreiben sollte, wie ein erhabener Geist schreiben sollte, würdest du nicht die Nähe zu mir fühlen, die ich dir so sehr wünsche, und außerdem würdest du vielleicht nicht gerade verstehen, was ich dir mitteilen wollte. Es ist unmöglich, dass du dich an meinen Zustand anpasst, und deshalb muss ich mich an deinen anpassen. Ich möchte, dass du mir so nahe wie möglich kommst, und damit das möglich ist, muss ich wahrhaftig (fast) menschlich werden, wie du es bist; andernfalls könnte die Verbindung zwischen uns nicht bestehen, und ich würde dir wie ein weit entferntes nebulöses Wesen erscheinen, das du nicht verstehen oder dessen Einfluss du nicht spüren könntest. Nein, ich bin sehr menschlich, wenn ich zu dir komme.

Aber dies will ich dir sagen, damit du eine etwas bessere Vorstellung von unserer Beziehung bekommst: Je weiter du in deiner Seelenentwicklung und im Besitz der Liebe des Vaters fortschreitest, desto weniger menschlich wirst du sein - ich meine in deinem Seelenzustand, der das in dir ist, was die Verbindung zwischen uns herstellt - und ich werde dir auf der Ebene begegnen, die du einnehmen kannst. Du siehst also, was für ein entscheidender Faktor in unserer Verbindung dein Seelenzustand ist. Und wenn du einen Moment darüber nachdenkst, wirst du besser verstehen, warum die dunklen spirituellen Wesen in dir eine engere Verbindung finden können, die es dir ermöglicht, ihnen zu helfen, als sie es bei den höheren Geistern finden können. Wir versuchen, eine Verbindung mit ihnen herzustellen, aber ihre Seelen reagieren nicht, und erst nachdem du mit ihnen gesprochen und ihre Aufmerksamkeit auf uns gelenkt hast - was sozusagen eine Öffnung ihrer Seelen für uns bewirkt - können wir in jene Verbindung mit ihnen kommen, die es uns ermöglicht, ihre Aufmerksamkeit zu gewinnen und in ihnen ein Interesse an dem zu wecken, was wir ihnen sagen.

Das mag dich überraschen, denn du glaubst, dass wir, die wir höher stehen, große Macht über diese spirituellen Wesen haben müssen, und das ist auch so, und wir halten sie oft davon ab, Dinge zu tun, die sie nicht tun sollten. Aber das bedeutet, wie du verstehen musst, dass wir sie durch unsere Macht willkürlich dazu zwingen, bestimmte Dinge zu tun oder zu unterlassen, so wie auf der Erde eure Gesetze oder deren Durchsetzung diejenigen, die die Gesetze verletzen wollen, daran hindern.

Aber wenn wir zu dem Werk kommen, zu versuchen, ihre Gedanken auf die Dinge zu richten, die ihren Seelenzustand betreffen, wird diese Sache des Zwanges oder der Kraft das Werk nicht bewirken (herbeiführen). Wir müssen uns dann mit der Ausübung ihres freien Willens befassen, und in solchen Fällen kann nur Überzeugung oder Liebeseinfluss die Arbeit leisten, ihnen aus ihrem dunklen und verdorbenen Seelenzustand herauszuhelfen. Wir müssen die Seele zum Erwachen einladen und überreden, wir können sie nicht zwingen, und um das zu tun, müssen wir jene Beziehung zu diesen dunklen Wesen aufbauen, die sie dazu veranlasst, ihre Seelen freiwillig unseren Einflüssen zu öffnen.

Die großen Hindernisse für unsere Arbeit unter spirituellen Wesen dieser Art sind, dass sie uns nicht zuhören oder mit uns ins Gespräch kommen, und wir können sie nicht zwingen und unsere Ziele erreichen. Kein Mensch oder spirituelles Wesen kann jemals mit Gewalt dazu gebracht werden, seine Seele für die höheren Gedanken und das Wesentliche für den Fortschritt der Seele zu öffnen. Natürlich können wir, wenn wir einmal in die Verbindung mit ihnen gekommen sind, die es uns ermöglicht, ihre Aufmerksamkeit zu gewinnen und auf das zu hören, was wir sagen, ein Erwachen bewirken, indem wir sie über die Leiden und Qualen informieren, die sie erleiden werden, wenn sie in ihrem gleichen Zustand bleiben. Du kannst sagen, dass wir sie durch eine Art mentale Kraft dazu zwingen, über diese Dinge nachzudenken, die sie in ihrem Zustand der Dunkelheit festhalten, aber das geschieht nicht, wenn wir uns nicht zuerst ihre Aufmerksamkeit und bis zu einem gewissen Grad ihr Vertrauen sichern können.

Daraus kannst du bis zu einem gewissen Grad erkennen, wie wichtig die Arbeit ist, die du unter den dunklen Wesen machst. Da sie sich im Zustand der Finsternis und mangelnder Seelenentwicklung befinden, können sie eine solche Entwicklung, die du haben magst, nicht sehen; und für sie bist du lediglich ein Sterblicher, wie sie selbst es vor kurzer Zeit in vielen Fällen waren. Und da sie feststellen, dass sie mit dir kommunizieren können, kommen sie zu dir, wie ein Mensch zu einem anderen, um sich zu unterhalten; und außerhalb des Phänomens, dass sich spirituelle Wesen und Sterbliche unterhalten, erscheinst du ihnen nicht anders als das, was ihnen die Menschen erschienen, als sie auf der Erde waren. Sie sind alle sehr menschlich, und für sie ist deine Konversation sehr natürlich, und daher hören sie dir mit den gleichen Gefühlen des Vertrauens zu, oder besser gesagt, nicht des Misstrauens, wie sie es einem anderen spirituellen Wesen ihrer eigenen Art gegenüber tun würden. Ihr seid alle zusammen Menschen, und eure Meinungen oder Ideen sind für sie genau so, wie sie es erwarten würden, wenn sie leibhaftig wären oder du ein spirituelles Wesen wie sie selbst wärst.

Während diese dunklen spirituellen Wesen unter bestimmten Umständen die hellen und schönen Geister sehen können, wie sie dir manchmal sagen, dass sie es tun, so sehen sie doch nur die Erscheinung des spirituellen Körpers - sie können den Zustand der spirituellen Entwicklung in diesen hellen spirituellen Wesen nicht sehen, denn es ist ein Gesetz, dass die geistigen Wahrnehmungen sich den Zustand der Seelen anderer in einem höheren Entwicklungsgrad als sie selbst nicht vorstellen können. Und das gilt für alle spirituellen Wesen, ganz gleich, in welcher Sphäre sie sich befinden, und daher wirst du verstehen, dass, je weiter wir in unseren Seelensphären fortschreiten, je höher wir aufsteigen, desto klarer und verständlicher werden unsere Seelenwahrnehmungen vom Vater und seinen göttlichen Eigenschaften.

Ich sage also, soweit es die wirkliche Wahrnehmung dieser dunklen spirituellen Wesen betrifft, können sie die wirkliche spirituelle Entwicklung der höheren Wesen, die sie oft sehen, nicht begreifen. Der innere Zustand dieser höheren spirituellen Wesen ist den dunklen Geistern ebenso verborgen, wie der innere Zustand eines Menschen vor einem anderen. Nur wenn Gleiches auf Gleiches trifft, kann es zu einer Wahrnehmung kommen, also nicht zu einer wirklichen visuellen Wahrnehmung, sondern zu einer geistigen Wahrnehmung des anderen. Aber die höheren spirituellen Wesen können die inneren Zustände derer sehen, die sich in niedrigeren Sphären befinden als sie, und genau feststellen, wie die Seelenentwicklung dieser Niederen ist.

Auch musst du verstehen, dass das Aussehen des spirituellen Körpers in hohem Maße den Zustand der Seele anzeigt und wiedergibt, und daraus kann ein spirituelles Wesen die tatsächliche Entwicklung eines anderen beurteilen. Ich meine, dass diejenigen so urteilen können, die über die dunklen Ebenen fortgeschritten sind.

Nun, ich habe mehr geschrieben, als ich beabsichtigt hatte, aber da du den Wunsch hattest, eine Vorstellung von dem zu bekommen, was ich geschrieben habe, habe ich den Versuch unternommen, dir diese Dinge zu erklären, obwohl ich weiß, dass du nach meinen Erklärungen nicht ganz verstehen kannst, was ich versucht habe, dir mitzuteilen. Aber wir müssen jetzt aufhören. So sage ich dir mit meiner Liebe: Gute Nacht.

Dein Bruder und Freund, Jesus.
<small>

1. <large id="f1"> Herr Padgett erzählte mir später, dass Jesus sich tatsächlich offenbarte und er ihn hellsichtig sah, während Mr. P. um mehr göttliche Liebe betete. (Dr. Stone.)[↩](#a1)
