---
title: "Johannes - Nur der Vater kann die Seele mit der Göttlichen Liebe füllen"
menu_title: ""
description: "Johannes - Nur der Vater kann die Seele mit der Göttlichen Liebe füllen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:190
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Johannes - Nur der Vater kann die Seele mit der Göttlichen Liebe füllen

Johannes – empfangen durch James Padgett am 2. Juni 1917, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Johannes.

Ich bin gekommen, um ein paar Zeilen auf die Auslage dessen zu schreiben, was eigentlich Porträts des Meisters sein sollten und was du heute Abend gesehen hast. Nun, die Exponate waren recht interessant und zeigten die verschiedenen und unterschiedlichen Vorstellungen der Künstler während der Jahrhunderte, wie der Meister aussah, aber ich muss sagen, dass keines davon ein korrektes Abbild von ihm ist, wie er auf Erden erschien oder wie er nach seiner Auferstehung von den Toten erschien und sich seinen Jüngern und anderen sichtbar machte.

Ich verstehe, wie der Prediger und viele andere, die heute Abend in der Kirche anwesend waren, Jesus lieben, und sie haben den Glauben, dass sie sich beim Betrachten einiger der Porträts eine Vorstellung von seinem Aussehen machen können, und ich wünschte nur, dass einige der Bilder sein Aussehen gezeigt hätten, aber wie ich sagte, keine von ihnen hatte irgendeine Ähnlichkeit mit dem Meister, den ich kannte und den ich nach seiner Auferstehung vom Grab, sah. Keines von ihnen zeigte das große spirituelle Licht, das aus seinem Antlitz leuchtete, selbst als er am Kreuz litt, und keines von ihnen gab auch nur einen schwachen Blick auf die spirituelle Schönheit, die ihm gehörte, als er mit Sündern wie auch mit seinen Freunden und Jüngern Umgang pflegte und ihnen half.

Ich habe nie gehört, dass von ihm ein Porträt gemalt wurde, während er auf Erden lebte, oder danach von jemandem, der ihn gesehen hatte, und das älteste dieser Porträts, die heute Abend präsentiert wurden, wurde erst Jahre nach seinem Tod angefertigt, und zwar von Männern, die von niemandem, der ihn gesehen hatte, eine Beschreibung des Meisters hätten erhalten können. Ich weiß, dass es kein Original gab, wie der Prediger vermutete, das den Künstlern, die die Bilder gemalt haben, die du gesehen hast, eine Anregung gegeben haben muss, denn es gab nie ein Original. Nein, der Meister ging von der Erde, ohne irgendeine Darstellung seiner Erscheinung zu hinterlassen.

Die Porträts waren das Ergebnis dessen, was die Künstler in ihren künstlerischen Gehirnen erdachten, wenn ich den Ausdruck verwenden darf, wie der Meister, der so wunderbare Eigenschaften des Herzens und des Verstandes gezeigt hatte, aussehen sollte, und so wie sich ihre Vorstellungen von den spirituellen und menschlichen Eigenschaften des Meisters unterschieden, so unterschieden sich auch ihre Porträts, und die einzige Grundlage für ihre Bilder waren ihre eigenen spirituellen oder nicht-spirituellen Vorstellungen. Der Meister war natürlich, wie der Rest von uns, die wir seine Schüler waren, ein Jude, und es ist ganz natürlich anzunehmen, dass er die Gesichtszüge, das Haar und den Bart eines gewöhnlichen Juden hatte; und da die Juden seit der Zeit des Meisters ohne große Veränderungen im Aussehen oder anderweitig - ich meine in seinem Heimatland - weitergelebt haben, gründeten die Künstler, die ihn für einen Juden hielten, ihr angebliches Porträt von ihm auf das Aussehen des Juden, wie sie ihn zu der Zeit sahen, als sie die Bilder malten.

Und obwohl Jesus ein Jude war, war er vom Aussehen her ebenso wenig ein typischer Jude wie in anderen Eigenschaften, denn er hatte in sich jenen Seelenzustand, der sein Aussehen weitgehend bestimmte und prägte. Seine Augen waren nicht dunkel oder braun, sondern violettblau, und sein Haar war hell und zum Kastanienbraunen geneigt; seine Nase war hervorstechend und etwas lang, und sein Bart war von der Farbe seines Haares und wurde nicht so lange getragen, wie es in jenen Tagen üblich war, und er hatte nie ein Rasiermesser im Gesicht. Seine Stirn war nicht so sehr hoch oder breit, sondern gut geformt und etwas verweichlicht und deutete darauf hin, daß die geistige Entwicklung nicht so groß war, wie man annehmen könnte, denn ich muß hier sagen, daß sein Wissen nicht so sehr das Wissen des Gehirns war, sondern das des Herzens und der Seele; und wie du weißt, und wie alle Menschen wissen dürfen, die sich die richtige Seelenentwicklung aneignen, hat die Seele ein eigenes Gehirn (Verstand), das zur Offenbarung des Wissens über das, was zu den spirituellen Wahrheiten gehört, benutzt wird. Die Sterblichen verstehen vielleicht nicht ganz die Bedeutung dieser Behauptung, aber ich muss ihnen sagen, dass unter bestimmten Umständen und Bedingungen das Gehirn, oder genauer gesagt, der Verstand des natürlichen Menschen, völlig in den Verstand der Seele eintaucht.

Daher ist es, sage ich, keine korrekte Schlussfolgerung, anzunehmen, dass Jesus, weil er all das wunderbare Wissen über die Wahrheiten Gottes - seines Vaters, wie er es vorzog, Gott zu nennen - hatte, eine große Entwicklung jener Teile des Gehirns gehabt haben muss, die normalerweise durch eine große oder hervorstehende Stirn angezeigt wird. Sein Kopf war in der Tat nicht sehr groß, aber kompakt und schön geformt. Er trug sein Haar in der Mitte gescheitelt und bis zu den Schultern reichend, und es war etwas lockig - ein wunderschöner Haarschopf, der voller Leben zu sein schien. Kein Künstler hat eine korrekte Vorstellung von seinem Aussehen gehabt, und kein Porträt oder Skulptur vermittelt eine annähernde Ähnlichkeit mit ihm. Aber wenn die Menschen erkennen, wie schön er im Innern war, können sie möglicherweise in ihrer eigenen Vorstellung eine klarere Vorstellung von seiner Erscheinung haben, als jedes gemalte Porträt ihnen gibt.

Ich wünsche mir manchmal, dass es auf Erden ein wahres Abbild von ihm gäbe, wie er während der Zeit seines großen Liebeswerkes auf Erden erschien, damit diejenigen, die ihn lieben, noch mehr Freude daran haben könnten, seine physische Erscheinung zu verwirklichen; Aber das mag nicht so sein, denn da die Sterblichen von Natur aus die Bilder der Heiligen verehren und durch das Bild die Originale anbeten, bestünde die Gefahr, dass, wenn es ein Bild des Meisters gäbe, die Sterblichen ihn noch mehr verehren würden als jetzt - was alles Anbetung ist, und die sehr geschmacklos und ihm missfällt, und wie er gesagt hat, Gotteslästerung ist. Der Meister sollte geliebt und seine Gegenwart ersehnt werden, denn eine solche Gegenwart hat in sich eine wunderbare Liebe und einen wunderbaren Einfluss, um denen zu helfen und sie glücklich zu machen, die in der Lage sind, seine Gegenwart zu erkennen; aber er sollte nicht angebetet werden.

Nun, als ich heute Abend mit dir in der Kirche war, dachte ich, dass es für dich interessant sein könnte, dir die Wahrheit über den Meister und seine angeblichen Porträts gesagt zu haben. Natürlich ist es nicht nötig, dass es irgendein Bild von ihm gibt, ob wahr oder nicht, damit die Sterblichen sich seiner Gegenwart erfreuen können, denn er wirkt unter den Sterblichen heute wie damals auf Erden, und seine Liebe geht zu ihnen hinaus und sein Wunsch, dass sie in Verbindung mit dem Vater treten; und wenn die Sterblichen sich aufrichtig nach seiner Gegenwart sehnen, wird er früher oder später, wie es die Gesetze seiner Begrenzungen erlauben, bei ihnen sein und sie trösten und ihnen helfen, wenn sie es ihm ermöglichen, die Verbindung herzustellen. Das ist gemeint, wenn er an der Tür steht und anklopft - wenn die Tür geöffnet wird, wird die Verbindung hergestellt, und dann wird seine Liebe und sein Einfluss zu spüren sein.

Aber die Schwierigkeit hier besteht darin, dass die Sterblichen es annehmen und mit der großen Liebe des Vaters verwechseln, wenn es doch so ist, dass diese Liebe Jesu dieselbe Liebe ist, in Qualität, aber nicht in Quantität, die der Sterbliche selbst durch die ernsthaften Gebete und aufrichtigen Bestrebungen seiner Seele erlangen kann. Die Liebe Jesu kann niemals eine menschliche Seele in die Substanz der Liebe des Vaters verwandeln, denn diese verwandelnde Liebe kann nur vom Vater kommen und wird durch das Medium des Heiligen Geistes geschenkt, wie wir dir erklärt haben.

So sollen alle Sterblichen Jesus mit dem Eifer und der Fülle ihrer Seelen lieben und sich nach seiner Liebe sehnen, aber dabei nicht vergessen, dass sie, um so zu lieben um wie Jesus zu werden, die größere Liebe des Vaters suchen und Ihm alle Sehnsüchte und Wünsche ihrer Seele geben müssen, damit diese Liebe in ihre Seelen einströmt; und je mehr sie von dieser großen Göttlichen Liebe empfangen, desto besser werden sie fähig sein, ihren großen Bruder Jesus zu lieben.

Nun, ich habe genug für heute Abend geschrieben. Ich werde bald wieder kommen und dir eine formelle Botschaft schreiben. Erinnere dich also daran, was ich dir vor ein paar Nächten gesagt habe, und glaube und vertraue, und du wirst nicht enttäuscht werden. Mit meiner Liebe und dem Segen des Vaters werde ich gute Nacht sagen.

Dein Bruder in Christus, Johannes.
