---
title: "Johannes ist der Schutzengel von Herrn Padgett und wird ihn überall hin begleiten"
menu_title: ""
description: "Johannes ist der Schutzengel von Herrn Padgett und wird ihn überall hin begleiten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:134
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Johannes ist der Schutzengel von Herrn Padgett und wird ihn überall hin begleiten <sup id="a1">[1](#f1)</sup>

Johannes – empfangen durch James Padgett am 15. März 1917, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Johannes.

Ich war heute Abend mit dir bei der Séance und hörte was das Medium sagte, und sah, dass sie die verschiedenen Botschaften von spirituellen Wesen einer sehr niedrigen Entwicklungsstufe  übermittelte,  und diese Wesen es sehr genossen, das Medium und die Hörern irregeführt zu haben.

Diese spirituellen Wesen sind nicht von der Art, mit denen du eine Assoziation haben solltest, und während deine Gruppe (Band) anwesend war und verhinderte, dass sich einer dieser Wesen mit dir in Verbindung setzte oder dich durch ihren Einfluss beeinflusste, dennoch tut es dir nicht gut, dich mit solchen spirituellen Wesen zu verbinden.

Das Medium glaubt, dass die spirituellen Wesen die zu ihr kamen, Verwandte oder Geister sind, die sich für die Menschen im Publikum interessierten. Aber in Wirklichkeit sind diese spirituellen Wesen meist Betrüger, die sich das Medium angeeignet haben und es zu ihrem eigenen Vergnügen benutzen. Als sie versuchte die anwesenden Geister zu beschreiben, wurde es ihr nicht nur aufgedrängt, sondern die Geister die sie sah, entsprachen nicht denen, den die Sitzenden vermuteten.

Es gab jedoch einige dieser Geister, die sie wirklich sah und sie waren diejenigen, die sie als solche beschrieb, und sie interessierten sich für die Menschen zu denen sie kamen, aber sie waren von der Erdebene und hatten sehr wenig Entwicklung. Als sie versuchte, dir von deinem Zustand und dem Wunsch nach spiritueller Entwicklung in der Erkenntnis der Wahrheit zu erzählen, wurde sie von einigen der betrügerischen Geister diktiert, die die Wahrheit nicht kannten und die selbst nicht in der Lage waren, deinen Zustand der spirituellen Entwicklung zu lesen, und dich als einen der üblichen Besucher ihrer Sitzungen ansahen und somit das Medium veranlassten, den Fehler zu begehen, den sie tat.

Die spirituellen Wesen, von denen sie sagt, dass sie zu dir gekommen sind, waren nicht deine Großeltern, denn du musst wissen, dass sich keiner deiner spirituellen Gruppe (Band) manifestiert hat, und die, die sie gesehen und gesagt hat, dass sie an dir interessiert waren, waren einige der Geister, die sehr oft bei ihr sind und versuchen, die Menschen zu täuschen. Das Medium hat die Kraft, die Dinge der geistigen Welt bis zu einem gewissen Grad zu sehen und zu hören und ist im Allgemeinen ehrlich in ihren Versuchen zu vermitteln, was sie empfängt; aber manchmal übt sie ihre eigenen Gedanken aus und fabriziert die Botschaft, die sie überbringt. Es ist schade, dass es einen solchen Tatbestand gibt, aber er ist eine Wahrheit und wird so lange bestehen, wie diesen Geistern der Täuschung die Möglichkeit gegeben wird, sich zu manifestieren. Und ich möchte weiter sagen, dass Dr. Stone zwar eine Reihe seiner geistigen Freunde um sich hatte, aber sie sich nicht manifestierten, und die Indianer, die das Medium beschrieb, sind in keiner Weise mit dem Doktor verbunden. Natürlich sind bei diesen Séancen immer eine Reihe von Indianern anwesend, die sich gerne dem Medium manifestieren, aber heute Abend war keiner dieser Indianer Teil der Führer oder der Gruppe des Doktors und er darf nicht glauben, dass er diese heulenden Indianer um sich herum hat, denn es gibt nichts Gemeinsames zwischen ihm und diesen spirituellen Wesen, und er ist zu gut geschützt, als dass diese Geister mit ihm eine Beziehung eingehen würden.

Während der Doktor gelegentlich diesen wandernden spirituellen Wesen die an diesen Séancen teilnehmen etwas Gutes tun kann, aber im Allgemeinen wird ihnen von ihm nicht geholfen, denn die meisten der spirituellen Wesen die an solchen Séancen teilnehmen, kommen nicht zur Unterstützung, sondern zum Vergnügen oder, wenn sie aufmerksame und besorgte spirituelle Wesen sind, zur Kommunikation mit ihren Freunden.

Seine Arbeit liegt nicht im Séance-Raum, in dem sich eine große Zahl von spirituellen Wesen aller Arten und Zustände versammelt, sondern in der Stille seines eigenen Zimmers, oder wenn er durch die Straßen geht, oder in den kirchlichen Versammlungen, in denen spirituelle Wahrheiten gelehrt werden, und in denen sich Menschen mit einer gewissen Seelenentwicklung versammeln. Er hat viele dieser Wesen um sich herum, die ernsthaft nach Licht und Erleichterung von ihren Leiden suchen, und wenn er in diesen Momenten der Stille oder wenn er sich dort befindet, wo die spirituelle Atmosphäre vorherrschend ist, seine Gedanken zu diesen Wesen der Finsternis hinausgehen lässt und sein Verstand den Rat und das Wissen, das er über spirituelle Dinge hat, formuliert und projiziert, wird er viel Gutes tun und vielen spirituellen Wesen zum Fortschritt verhelfen.

Natürlich haben die Medien der Art, die ihr heute Abend besucht habt, eine Arbeit zu erledigen, und ungeachtet all der unerwünschten Bedingungen, die sie umgeben, tun sie sowohl den spirituellen Wesen als auch den Sterblichen etwas Gutes, und man sollte sie ermutigen und ihnen helfen, die Möglichkeiten, die ihnen zur Verfügung stehen, zu verstehen; aber das bedeutet nicht, dass du und der Doktor, die ihr oft in die Verbindung mit einer ganz anderen und höheren Ordnung von Wesen kommt und ein Werk vor euch habt, das einen anderen Charakter hat als das dieser Medien, nicht solche Orte zu suchen und den immer vorhandenen retardierenden Einflüssen begegnen sollten, um das Gute zu tun, das ihr tun könnt.

Mir ist klar, dass dies diesen Medien gegenüber unfreundlich erscheinen mag, aber was ich behaupte, ist eine Tatsache, und es wird nicht zu dem Zweck gesagt, die Arbeit dieser Medien zu verunglimpfen, sondern nur, um euch darauf hinzuweisen, da ihr solche Orte aufsucht, aber eure Arbeit nicht dort ist, sondern, wie ich oben gesagt habe.

Du wirst den Inhalt meiner Botschaft verstehen, und es ist nicht notwendig, mehr darüber zu schreiben, aber du musst verstehen, dass es, um deine Arbeit so effektiv wie möglich zu machen, bedeutet, dass du nicht dorthin gehst, wo sich diese niederen und bösartigen oder einfach nur dunklen Wesen versammeln und die Kontrolle über die Medien suchen, und auch der Sitzenden, sondern verlangen im Gegenteil, dass diese dunklen Wesen zu euch kommen, wo die Einflüsse hilfreicher sind, und eure Hilfe suchen, und ihr braucht keine Angst zu haben, dass sie nicht kommen werden, denn sie sind in der Tat bei euch, wann immer sie die Gelegenheit dazu bekommen, wenn es möglich ist. Jeder Sterbliche für seine eigene Arbeit und an seinem eigenen Ort.

Nun, ich war dort, weil ich, wie ich bereits sagte, dein eigens ernannter Wächter bin, der deine Seelenentwicklung lenken soll, und es ist keine Zeitverschwendung oder ein Abstieg an Orte, von denen du vielleicht denkst, dass ich sie nicht besuchen sollte, um diese Arbeit zu tun, dich zu betreuen und dich bei deinen Besuchen in Séancen oder Kirchen oder wo auch immer du dich gerade befindest, zu begleiten. Du bist das Instrument, das wir benutzen, um unsere große und lebenswichtige Arbeit für die Rettung der Menschheit zu tun, und ich kann mehr tun, um dieses Instrument zu unterstützen und zu schützen.Weil ich auf die Erdenebene komme und mich an dieser Arbeit beteilige, bin ich nicht weniger der Johannes des Göttlichen Himmelreichs.

Was ich dir gesagt habe, gilt auch für den Doktor, denn Jakobus war bei ihm, hat ihn beschützt und sich um ihn gekümmert und die Arbeit getan, die ihm als dem besonderen Vormund des Doktors Freude bereitet. Wir sind Himmlische Wesen höchsten Ranges, aber diese Tatsache hindert uns nicht daran, die Notwendigkeit der Erlösung des Menschen zu erkennen, und auch wenn wir auf die Erde kommen müssen, um diese Erlösung in Arbeit und in Verbindung mit Wesen der Erdenebene herbeizuführen, so ist es doch ein Werk der Liebe, und Demut ist der Prüfstein, der uns bei unserer Arbeit Glück bringt.

Nein, wir sind oft und in enger Verbindung mit euch, und wir wären keine Mitarbeiter des Meisters, wenn wir für einen Augenblick das Gefühl hätten, dass wir wegen unseres hohen Standes nicht in Beziehung und hilfreiche Verbindung mit sündigen Sterblichen kommen sollten; und solange der Vater verlangt, dass Seine großen Wahrheiten gelehrt und die Seelen der Menschen vor den Auswirkungen des großen Falls gerettet und zu Engeln der Göttlichkeit gemacht werden, wird unsere Arbeit weitergehen.

Aber irgendwann wird unsere Arbeit sowohl auf der Erde als auch in den geistigen Sphären aufhören, und dann werden unsere Häuser in den göttlichen Himmeln unsere einzigen Orte der Arbeit und der Liebe sein.  Das Königreich wird vollendet sein, die Tore des Himmelreichs werden geschlossen und die Engelscharen werden vom spirituellen und vollkommenen Menschen getrennt sein. So lautet das Dekret. Und da der Vater wünscht, dass alle Menschen mit ihm in seiner Göttlichkeit der Liebe eins werden, müssen wir arbeiten, bis der Tag der großen Vollendung des Reiches kommt, und die Wesen, [die nicht das Hochzeitsgewand anhaben](https://www.die-bibel.de/bibeln/online-bibeln/lesen/LU17/MAT.22/Matthäus-22), werden das Verhängnis des zweiten Todes erleiden.

Und als Jesus sagte: *„Arbeitet, solange es Tag ist, denn es kommt die Nacht, in der kein Mensch arbeiten kann“*, meinte er, dass wir arbeiten müssen, solange das Königreich für die Menschen offen ist, denn wenn seine Türen geschlossen werden, muss die Arbeit der Engelarbeiter aufhören, und Mensch und spirituelle Wesen werden einer Ewigkeit in den spirituellen Sphären überlassen werden. Und so müssen wir arbeiten, und so müsst ihr arbeiten bis zur Zeit der Trennung, und wie der Meister sagte, muss es dem [Weizen und dem Unkraut](https://www.die-bibel.de/bibeln/online-bibeln/lesen/LU17/MAT.13/Matthäus-13) erlaubt sein, bis zur großen Zeit der Ernte zusammenzuwachsen, so muss es der Seele mit nur der natürlichen Liebe und der mit der Göttlichen Liebe erlaubt sein, sich zu vermischen, bis die Ernte eingebracht wird. Und bis dahin müssen wir uns vermischen und ohne Unterlass arbeiten und beten.

Nun, mein Bruder, ich habe für heute Abend genug geschrieben und werde aufhören, aber missverstehe nicht, was ich in Bezug auf die Medien der Séancen gesagt habe. Sie haben zu arbeiten, und sie müssen es tun, und sie dürfen sich nicht entmutigen lassen. Du hast eine Arbeit zu erledigen, und du musst sie so erledigen, wie wir sie aufgezeigt haben, und die Arbeit, die du erledigen kannst, können sie nicht erledigen, und deshalb musst du die dir zugewiesene Arbeit erledigen, und zwar allein.

Mit meiner Liebe und dem Segen des Vaters wünsche ich dir eine gute Nacht.

Dein Bruder in Christus, Johannes.
<small>

1. <large id="f1"> Diese Nachricht wurde von Herrn Padgett empfangen, nachdem Herr Padgett und Dr. Stone an einer Séance von Dr. Bruen in dieser Stadt teilgenommen hatten. Diese Botschaft ist eine Zusammenstellung von zweien und wurde in Band II auf Seite 184 und in Band IV auf Seite 13 veröffentlicht.x[↩](#a1)
