---
title: "Kant wusste nur von der natürlichen Liebe, interessiert sich nun für die Göttliche Liebe"
menu_title: ""
description: "Kant wusste nur von der natürlichen Liebe, interessiert sich nun für die Göttliche Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:249
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Kant wusste nur von der natürlichen Liebe, interessiert sich nun für die Göttliche Liebe

Immanuel Kant <sup id="a1">[1](#f1)</sup> – empfangen durch James Padgett am 24. Dezember 1917, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Immanuel Kant.

Ich habe deinem Gespräch heute Abend zugehört und war sehr interessiert, so sehr, dass ich mich gefragt habe, was die Quelle deiner scheinbaren Überzeugungen ist, denn ich sehe, dass du aufrichtig bist in deinen Erklärungen dessen, was du als die Wahrheiten erklärst.

Ich bin seit sehr vielen Jahren in der spirituellen Welt, und ich war nicht untätig, was meine Untersuchung der Wahrheit betrifft, und habe mich sehr angestrengt, die Wahrheit über die Bestimmung des Menschen und das endgültige Ende seiner Existenz zu erfahren. Ich war ein Denker, als ich auf Erden war, und hatte einen beachtlichen Ruf als tiefgründiger Denker der metaphysischen Dinge, und selbst heute habe ich eine große Anhängerschaft unter den Sterblichen, die ihre Zeit und Aufmerksamkeit der Erforschung der Wahrheiten der Natur widmen, von der gesprochen wird.

Ich habe große Fortschritte gemacht, nicht nur in den Sphären, in denen ich gelebt habe, sondern auch in der Entwicklung meines Intellekts und in der Entwicklung meiner Seele, denn ich erfreue mich eines sehr beträchtlichen Glücks, und ich habe die moralischen Prinzipien, die die Menschen in ihrer Beziehung zueinander und zu Gott beherrschen sollten, anwenden können und habe den Nutzen einer solchen Anwendung erfahren. Ich habe viele Mitarbeiter wie mich selbst in der Entwicklung der erwähnten Dualitäten, und oft versammeln wir uns und besprechen diese wichtigen Prinzipien der Beziehung des Menschen zu Gott und zur Entwicklung des Menschen und zum Ziel und zur letzten Bestimmung seiner Existenz.

Die Wahrheit ist, wie wir wissen, nur aus sich selbst heraus und ändert sich nie, und wenn wir glauben und davon überzeugt sind, dass wir eine Wahrheit gefunden haben, akzeptieren wir sie als Grundlage, auf der wir unsere weiteren Bemühungen zur Erforschung und Entdeckung anderer Wahrheiten gründen können, und als Folge davon sind wir nicht gezwungen, uns auf bloße Spekulationen zu verlassen, wie wir es auf Erden waren. Wir wissen, dass das spirituelle Wesen des Menschen nie aufhört zu leben, und daher muss die Unsterblichkeit sein gewisser Anteil an der großen Ökonomie Gottes sein, und da das Gesetz des Seins Fortschritt ist, müssen wir immer befähigt werden, voranzukommen. Und mit dieser Tatsache, von der wir ausgehen können, setzen wir unsere Untersuchungen und Studien fort in dem sicheren Glauben, dass ihre Ergebnisse die Entdeckung der Wahrheiten sein werden und dass wir schließlich den Grund für die Existenz des Menschen und seine endgültige Bestimmung finden müssen.

Aber von dem, was ich dich und deinen Freund habe sagen hören, muss es einen Zweig der Wahrheit geben, von dem ich oder meine Freunde noch nie etwas gehört oder versucht haben, ihn zu erforschen, und für mich klingt das sehr anziehend, und zwar so sehr, dass ich gerne eine Erleuchtung hätte, aus der ich vielleicht eine Voraussetzung postulieren kann, auf der ich, wenn möglich, einen Überbau bauen kann. Ich habe natürlich viel von der Liebe und der Reinigung der Seele gehört, und von der Notwendigkeit, dass die Menschen und das spirituelle Wesen danach streben, all jene Dinge loszuwerden, die die Seele verunreinigen und die Fortsetzung der Unharmonie zu fördern, die jetzt existiert und den Menschen davon abhält, ein vollkommener Mensch zu werden, und auch spirituelles Wesen.

Ich habe gehört, dass es im höheren geistigen Reich spirituelle Wesen von Menschen gibt, die vollkommen geworden sind und in Harmonie mit den Gesetzen Gottes existieren, und doch behaupten sie nicht, mehr als Menschen zu sein - vollkommene Menschen. Aber du sprichst von einer Liebe, die die Menschen oder die Seelen der Menschen in ihrer Konstitution göttlich machen wird und damit zu einem Teil jener Göttlichkeit, die wir nur dem Unendlichen zuschreiben; und ich muss dir sagen, dass das, was du sagst, mir eine neue Vision der Studienmöglichkeit eröffnet hat, die zu dem führen kann, wovon wir jetzt keine Vorstellung haben.

Ich bin aufrichtig in dem, was ich schreibe, und wenn du mir helfen kannst, in das Studium der Wahrheiten, von denen du sprichst, einzusteigen, werde ich sehr dankbar sein und dir versichern, dass es nicht an einem unaufmerksamen Ohr oder einem Verstand verloren geht, der durch den Glauben verkümmert ist, dass er bereits alles weiß, was man erwerben kann, oder den Weg kennt, um alles zu erwerben, was man lernen kann.

Ich war auf Erden ein Philosoph und bekannt als Immanuel Kant.
<small>

1. <large id="f1"> Immanuel Kant (22. April 1724 - 12. Februar 1804) war ein deutscher Philosoph, der als die zentrale Figur der modernen Philosophie gilt. Kant argumentierte, dass fundamentale Konzepte des menschlichen Verstandes die menschliche Erfahrung strukturieren, dass die Vernunft die Quelle der Moral ist, dass Ästhetik aus einer Fähigkeit des selbstlosen Urteilsvermögens entsteht, dass Raum und Zeit Formen unseres Verständnisses sind und dass die Welt, wie sie "in sich selbst" ist, nicht erkannt werden kann. Kant nahm sich selbst für eine kopernikanische Revolution in der Philosophie, ähnlich wie Kopernikus' Umkehrung des uralten Glaubens, dass sich die Sonne um die Erde dreht. Seine Überzeugungen haben weiterhin einen großen Einfluss auf die zeitgenössische Philosophie, besonders auf den Gebieten der Metaphysik, Epistemologie, Ethik, politischen Theorie und Ästhetik. Kant versuchte in seiner kritischen Phase, die Ausrichtung der vorkritischen Philosophie umzukehren", indem er zeigte, wie die traditionellen Probleme der Metaphysik überwunden werden können, indem er annahm, dass die Übereinstimmung zwischen der Realität und den Konzepten, die wir benutzen, um sie zu begreifen, nicht deshalb entsteht, weil unsere mentalen Konzepte dazu gekommen sind, die Realität passiv widerzuspiegeln, sondern weil die Realität den aktiven Konzepten des menschlichen Verstandes entsprechen muss, um denkbar und für uns überhaupt erfahrbar zu sein. Kant betrachtete also die Grundkategorien des menschlichen Verstandes als die transzendentale "Bedingung der Möglichkeit" für jede Erfahrung. Quelle: Wikipedia[↩](#a1)
