---
title: "Lukas, der Schutzengel von Eugene Morgan, erzählt von der großen Arbeit, die er unter den dunklen katholischen spirituellen Wesen leistet"
menu_title: ""
description: "Lukas, der Schutzengel von Eugene Morgan, erzählt von der großen Arbeit, die er unter den dunklen katholischen spirituellen Wesen leistet"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:178
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lukas, der Schutzengel von Eugene Morgan, erzählt von der großen Arbeit, die er unter den dunklen katholischen spirituellen Wesen leistet

Lukas – empfangen durch James Padgett am 14. Mai 1917, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Lukas.

Ich möchte die Gelegenheit nutzen, zu schreiben, solange mein lieber und persönlicher Schützling (Eugene Morgan) anwesend ist. Wie er weiß, bin ich sehr viel mit ihm zusammen gewesen und habe für ihn das getan, was mir große Freude bereitet und ihm auch bei seiner Arbeit hilft, einige der dunklen Wesen zu bekehren, die in dem sehr irrigen Glauben leben und leiden, den sie hatten, als sie auf Erden waren, und der, wenn man sie in Ruhe lässt, sie für eine Zeit oder Zeiten in ihrer Dunkelheit bleiben lässt, die nicht bestimmt werden kann. Ich möchte weiter sagen, dass er unmöglich die Arbeit schätzen kann, die er tut, und ihre Folgen für diese spirituellen Wesen, die zu ihm kommen, nicht für gütige Zwecke, sondern um über ihn die Anathema (ein formeller kirchlicher Bann, Fluch oder Exkommunikation) der Kirche auszusprechen, die sie benutzten, als sie auf Erden waren, um die widerspenstigen Gläubigen ihrer Gemeinden zu erschrecken. Natürlich beziehe ich mich auf die Priester der katholischen Kirche, denn sie, von allen spirituellen Wesen in der spirituellen Welt, unternehmen die größten Anstrengungen, um ihre Anhänger zusammenzuhalten, und nehmen mit den größten Gefühlen des Hasses und der Empörung jeden Versuch übel, der in diese Anhänger eindringt und ihren Glauben verändert.

Aber ich bin froh, dass mein Schützling nicht ängstlich wird und es diesen Priestern nicht erlaubt, ihn an seiner Arbeit zu hindern, die ein wunderbares Werk ist, denn niemals zuvor in der ganzen Geschichte der Behausung der Katholiken und ihrer verblendeten Führer in der spirituellen Welt wurde irgendein Versuch von Sterblichen unternommen, die Autorität und Herrschaft dieser Priester anzugreifen, und folglich darf er nicht überrascht sein zu wissen, dass sein Kreuzzug, denn ich muss seine Bemühungen so nennen, eine sehr beträchtliche Aufregung unter diesen blinden Anhängern und ihren blinden Führern ausgelöst hat; und ganz besonders ist dies der Fall, wenn bekannt ist, dass viele dieser Katholiken den Weg zum Licht gezeigt bekommen haben und die Gelegenheit ergriffen haben, den Anweisungen und Lehren, die ihnen gegeben wurden, zu folgen und aus ihrer Dunkelheit und aus den Klauen dieser Priester herauszukommen.

Er tut ein großes Werk und muss ausharren, denn wenn er das Mittel war, um nur eines dieser armen, umsichtigen spirituellen Wesen zu retten, hat er ein Werk getan, das größer ist als die Eroberung einer Stadt, wie die Bibel sagt. Aber er hat nicht nur einen dem Licht und der Wahrheit gezeigt, sondern viele, und diejenigen, die auf diese Weise aus ihrer Finsternis und ihrem Leiden gerettet wurden, haben andere den Weg gelehrt, und die von ihm begonnene Arbeit geht in fast geometrischer Reihenfolge weiter. Kein Mensch zuvor hat diese Arbeit unter den spirituellen Wesen jenes Glaubens getan, und wenn man bedenkt, dass es Myriaden von ihnen gibt, kann man ermessen, welche Möglichkeiten ein ernsthafter Arbeiter hat, um eine sündige und umnachtete und zufriedene Seele in Sünde in ein spirituelles Wesen des Lichts und des Glücks zu verwandeln.

Und ich möchte ihm weiter sagen, dass sein Werk durch die Schar der katholischen Anhänger bekannt wird, und viele fragen nach seinen Auswirkungen auf die Gemeinden der Gläubigen, und viele sind auch mit ihrem Zustand unzufrieden geworden und haben angefangen, an den Wahrheiten der Lehren der Priester und ihren Heilsversprechungen durch die Gebete und Messen zu zweifeln, und fangen an zu fragen, wo dieser Sterbliche zu finden ist und wie er erreicht werden kann. Nun ist das, was ich dir geschrieben habe, eine Tatsache, denn ich besuche diese Sphären, wo diese spirituellen Wesen leben, und höre, was unter ihnen gesprochen wird, und weiß, dass die Bemühungen, die mein Schützling unternommen hat, um diesen finsteren katholischen Wesen zu helfen, die zu ihm gekommen sind, Gutes bewirkt haben.

Nun, ich könnte noch viel länger meine Beschreibung darüber fortsetzen, welche Wirkung sein Werk auf diese Wesen der Finsternis und des Irrglaubens gehabt hat, aber ich werde es heute Abend nicht tun. Nun möchte ich ein paar persönliche Worte an ihn richten. Wie er weiß, bete ich für ihn und bin an jedem seiner Gedanken über spirituelle Angelegenheiten interessiert, und ich bin in Zeiten des Zweifels und Glaubensverlustes bei ihm und versuche, ihn zu ermutigen. Und ich möchte sagen, dass er den Glauben nicht verlieren oder daran zweifeln darf, was wir ihm geschrieben haben, oder an der Wahrheit, dass er in seiner Seele die Göttliche Liebe in hohem Maße empfangen hat, und dass er, wenn er weiter betet, immer mehr und mehr empfangen wird, und nach einiger Zeit wird sein Glaube so stark werden, dass es für ihn fast unmöglich sein wird, zu zweifeln, und er wird dann den Sinn des Glaubens erkennen, wie der Meister ihn definiert hat; alle Bestrebungen seiner Seele werden zu Dingen der wirklichen Existenz.

Er ist unter den Sterblichen gesegnet, denn es gibt nur sehr wenige, die so wie er die Verbindung und das Verhältnis der hohen Wesen mit ihnen haben, und wenn man versteht, was das bedeutet, wird man sehen, dass er sich dessen erfreut, wofür die zivilisierte Welt unter ihren Kirchenmitgliedern ständig betet, und doch nie, wie er es tut, fühlbar und unmissverständlich die Gegenwart dieser hohen Wesen und die spürbare Gegenwart ihrer Liebe und sogar die des höchsten und größten aller Geister - des Meisters - wahrnimmt.

Ich bin so sehr darauf bedacht, dass er all die Privilegien und Segnungen erkennt, die ihm zuteil wurden, denn ich möchte, dass er seine Seele entwickelt und mir erlaubt, in eine höhere und engere Verbindung zu kommen, die nur durch die größere Entwicklung seiner Seele zustande kommt.

Ich werde heute Abend nicht mehr schreiben, da ich sehe, dass du etwas müde bist, aber erlaube mir abschließend zu sagen, dass ich mir ernsthaft wünsche, dass er erkennt, wer und was ich bin, und wie sehr ich möchte, dass er versteht, dass ich sein eigener Schutzengel bin, mit einer Aufgabe, die nur meine Liebe mir Freude bereitet, und dass ich, solange er als Sterblicher lebt, bei ihm sein werde, und mit der Zeit wird sich die Verbindung mit ihm vertiefen, was dazu führen wird, dass seine Kräfte immer mehr zunehmen werden, bis er, bevor die Zeit kommt, das große Werk zu verrichten, das ihm aufgetragen wurde, in jenem Zustand sein wird, der es ihm ermöglicht, es zur Ehre des Vaters und zur Rettung der Menschheit erfolgreich zu tun.

Ihr werdet euch vielleicht wundern, dass ich heute Abend so begeistert schreibe, aber wenn ihr erkennt, welch großes Werk zu tun ist und dass ich im vollen Umfang weiß, was es bedeutet, und die weitere Tatsache, dass ich in meiner Seele die Große Göttliche Liebe des Vaters in einem Ausmaß in mir trage, das nicht viele der Himmlischen Spirituellen Wesen haben, werdet ihr euch nicht wundern.

Glaubt mir also und vertraut mir, und wisst ohne Zweifel, dass ich euch beide mit einer mehr als brüderlichen Liebe liebe. Möge der Vater euch beide segnen und in Seiner Obhut halten. Betet und betet und glaubt, gute Nacht, dein Bruder in Christus, Lukas.
