---
title: "Nero erzählt von seiner Erfahrung in den Höllen und der Hilfe seiner Seelenpartnerin"
menu_title: ""
description: "Nero erzählt von seiner Erfahrung in den Höllen und der Hilfe seiner Seelenpartnerin"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nero erzählt von seiner Erfahrung in den Höllen und der Hilfe seiner Seelenpartnerin

Nero – empfangen durch James Padgett am 16. Januar 1917, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, der Geist eines Menschen, der auf Erden das Leben eines bösen Menschen lebte, ein Verfolger der Christen war, und ein Lästerer Gottes und alles was rein und heilig war; und als ich das Leben bis zu seinem Ende gelebt und die sterbliche Fessel abgeschüttelt hatte und ein Geist wurde, wurde ich auch ein Bewohner in den tiefsten Höllen, wo alles Dunkelheit und Qual ist, und der Wohnsitz von Teufeln und allem, was dazu neigt den Geist unglücklich und im Widerspruch zu dem liebenden Gott zu machen.

Ich stelle mich auf diese Weise vor, um dir die wunderbare Kraft der Göttlichen Liebe zu zeigen, denn jetzt bin ich ein Bewohner der Göttlichen Himmels-Sphären und weiß, dass diese Liebe nicht nur real ist, sondern auch in der Lage, den abscheulichsten Sünder zu einem Teilhaber und Besitzer der Göttlichen Essenz des Vaters zu machen.  

Meine Leiden waren unbeschreiblich und ich war der meist geschändete unter den Sterblichen und wurde von den Teufeln der Hölle fast verehrt wegen der großen Verletzung, die ich den Anhängern Jesu zugefügt hatte; sie, die zu meiner Zeit von dieser Liebe und diesem Glauben ergriffen waren, die selbst die Schrecken der wilden Tiere der Arena oder die Fackeln meiner eigenen bösen Pläne nicht dazu bringen konnten, auf sie zu verzichten - diese große Religion die der Meister sie gelehrt hatte und die Jünger weiterhin lehrten als ich so viele von ihnen tötete.

Die Teufel liebten mich für das Böse, das ich getan hatte; aber seltsamerweise waren die spirituellen Wesen derer, die ich vorzeitig in die spirituelle Welt gesandt hatte, nicht rachsüchtig zu mir oder kamen mit ihren Verwünschungen oder Flüchen zu mir. Dann, als ich in der spirituellen Welt eine Zeitspanne war, um meine Umgebung und die Natur dieser Übel zu erkennen, kamen diese Wesen der Märtyrer, die ich gemacht hatte, mit Sympathie und Mitleid zu mir und versuchten oft, mir aus meinen großen Leiden und der Dunkelheit zu helfen. Ich verstand all diese unerwartete Güte und den Beweis der Liebe nicht, und ich wollte für lange Zeit nicht glauben, dass diese Wesen aufrichtig waren; und so litt ich Jahr für Jahr und Jahrhundert für Jahrhundert und war davon überzeugt, dass mein Zustand festgelegt war und dass es für mich keine Hoffnung gab und dass der Gott, von dem ich gehört hatte, nicht mein Gott war und dass die Teufel die einzigen Gefährten waren, die ich für alle Ewigkeit haben sollte.  

Und so ertrug ich es, wollte sterben, aber ich konnte es nicht. Oh, ich sage dir, es war schrecklich und jenseits aller Vorstellungen von Sterblichen! Das Gesetz funktionierte und ich zahlte die Strafe und es schien kein Ende der Strafe zu geben. Ich konnte keinen Trost unter denen finden, die mich umgaben; und die Freuden, die ich zuerst genoss, wurden für mich nur Dinge des Spottes und der Verhöhnung und meine Dunkelheit und Qualen wurden umso größer. Wie oft habe ich Gott angerufen, wenn es einen Gott gibt, mich totzuschlagen; aber die einzige Antwort auf meinen Ruf war das Lachen der grinsenden Teufel, die mir sagten, ich solle lauter schreien, da Gott vielleicht schläft und taub sein könnte.  

Was tun, ich wusste es nicht. So isolierte ich mich so gut ich konnte von diesen schrecklichen Gefährten und viele Jahre meines Lebens verbrachte ich in der Dunkelheit der Einsamkeit ohne einen Hoffnungsschimmer oder das Flüstern eines Wortes, um mir zu sagen, dass es für mich ein besseres Schicksal geben könnte. Und so verging die Zeit und ich wartete in meinem Elend darauf, dass eine Art Macht kam und mich vernichtete, aber ich wartete vergeblich. Während dieser ganzen Zeit waren die Erinnerungen an meine irdischen Taten wie heiße Eisen, die meine Seele verbrannten und meinen Körper verbrannten - wie ich dachte - und das Ende kam nicht.

Nun, ich litt unter den Folterungen der Verdammten und es schien mir, dass ich die Strafen für alle Sünden und bösen Taten zahlte, die jemals von all den bösen Königen und Herrschern und Verfolgern der Erde begangen worden waren. Viele Male kamen zu mir die Schreie der christlichen Kinder und das Stöhnen der Männer und Frauen, als sie von Glied zu Glied zerrissen oder als lebendige Fackeln - was ich aus ihnen gemacht hatte - verbrannt wurden, und verstärkten meine Qualen. Ich lebte das Leben jahrhundertelanger Qualen in wenigen Augenblicken, wie es mir erschien, und kein einziger kühlender Tropfen Wasser gehörte mir. Es mag unmöglich erscheinen, dass ich weiterhin in diesem immer größer werdenden Leiden hätte leben sollen, aber ich tat es, weil ich dazu gezwungen war. Das Gesetz hat seine Arbeit getan und es gab niemanden, der „genug“ sagte. Ich könnte einen Band über dieses Leiden von mir schreiben und doch würdest du seine Bedeutung nicht verstehen und somit werde ich es sein lassen.  

In meiner Einsamkeit und meinem Leiden kam bei einer Gelegenheit ein schönes Geisteswesen zu mir, voller Licht und Liebe und all der Schönheit der jungen Weiblichkeit - wie ich dachte - und mit Augen des Mitgefühls und der Sehnsucht und sagte: *„Du bist nicht allein, öffne nur deine Augen und du wirst den Stern der Hoffnung sehen, der das Zeichen der Liebe und des Wunsches des Vaters ist, dir zu helfen. Ich bin ein Kind dieses Vaters und der Besitzer Seiner großen, umhüllenden Liebe und ich liebe dich, auch wenn du mir mein junges Leben genommen hast, als du mich vor die wilden Tiere geworfen hast, um deinen Wunsch zu befriedigen, deinen Durst nach unschuldigem Blut zu stillen, und das Leiden zu sehen und das Stöhnen deiner Opfer zu hören. Trotzdem, Ich liebe dich. Nicht, weil ich ein Mensch mit einer freundlichen Natur und einer gütigen Gesinnung bin, sondern weil ich diese göttliche Liebe des Vaters in mir habe, die mir sagt, dass ich deine Schwester bin und dass du ein Kind des Vaters bist, so wie ich bin, und das Objekt Seiner Liebe, so wie ich das Objekt Seiner Liebe war. Du hast gelitten und während du gelitten hast, ist Seine große Liebe in Mitgefühl und Wunsch dir zu helfen, zu dir hinausgegangen, aber du selbst hast verhindert, dass sie zu dir kam und dich zu Licht und Erleichterung von Leiden führte. Und jetzt komme ich zu dir, dein junges und unschuldiges Opfer, das dir nie größeren Schaden auf Erden zugefügt hat, als für dich zu beten; und ich bitte den himmlischen Vater, die große Bosheit, die so viele von meinem Volk Verfolgung und Tod erleiden ließ, aus deinem Herzen zu nehmen. Wir alle haben für dich gebetet und niemals unseren Vater gefragt, dich zu verfluchen oder etwas zu tun, damit du leiden musst. Und wir haben oft für dich gebetet, seit wir in die spirituelle Welt gekommen sind und wir beten jetzt für dich, und zwar, weil wir dich lieben und wollen, dass du glücklich bist. Schau mir in die Augen und du wirst sehen, dass die Liebe da ist und was ich dir sage, ist wahr. Und jetzt, kannst du uns nicht ein wenig lieben und deine Seele für unsere Sympathie öffnen und dich für einen Moment von deinen Gefühlen der Finsternis und Niedergeschlagenheit trennen und erkennen, dass es in dieser Welt der spirituellen Wesen einige gibt, die dich lieben?“*

Nun, zu sagen, dass ich überrascht war, drückt nicht meine Gefühle aus. Als ich in die liebevollen Augen dieses schönen spirituellen Wesen blickte, fühlte ich, dass mich die großen Sünden meines Erdenlebens überwältigen und in meiner Qual rief ich: *„Gott sei barmherzig zu mir, dem größten der Sünder“* und zum ersten Mal in meinem Leben in den Höllen kamen mir Tränen in die Augen und mein Herz schien ein Gefühl des Lebens zu haben; und es kam zu mir Gefühle der Reue und des Bedauerns für all das Böse, das ich getan hatte.

Es würde zu lange dauern, dir zu beschreiben was diesem Aufbrechen meiner verschrumpelten und toten Seele folgte und es genügt zu sagen, dass ich von da an begann, die Hoffnung zu mir kommen zu lassen um aus meinem schrecklichen Zustand der Dunkelheit herauszukommen. Es dauerte lange, aber endlich kam ich ins Licht und diese Liebe, von der mir das schöne Wesen zuerst erzählte, kam allmählich in meine Seele bis ich endlich den Zustand der Glückseligkeit erreichte, in dem ich jetzt bin. Und während der ganzen Zeit meines Fortschritts kam dieses strahlende, liebende spirituelle Wesen sehr oft mit ihren Worten der Liebe und Ermutigung zu mir und betete für mich und verließ mich nie, wenn ich, wie ich es manchmal tat, zweifelhaft und entmutigt wurde. Und als mein Erwachen weiterging, kam die Liebe in meine Seele. Als sie mir von den himmlischen Dingen erzählte die mir gehören würden, während ich vorankam und die Seelensphäre erreichte, wo schöne Häuser und reine helle Wesen sind, wurde ich immer mehr durch meine Liebe zu ihr gebunden. Nach einer Weile kam ich in die dritte Sphäre und erkannte, dass das was sie mir gesagt hatte, wahr war, nur dass ich nicht in der Lage war die Größe der Wahrheit zu verstehen.

Dann begann sie mir vom Glück der schönen Geisteswesen der beiden Geschlechter zu erzählen, die ich so oft zusammen sah und erklärte, dass sie Seelenpartner seien. Dass ihre Liebe die größte aller Lieben sei, außer der Göttlichen Liebe, und dass jeder Geist in allen Sphären seinen Seelenpartner habe und ihn zur rechten Zeit finden würde.

Meine Liebe zu diesem liebenden Geist war dann so intensiv geworden, dass ich mir in den Tiefen meiner Seele wünschte und betete, dass meine Seelenpartnerin so sein möge wie sie; und schließlich wurde ich so erfüllt von meiner Liebe zu ihr, dass ich ihr sagte, dass das Einzige was ich in allen Himmeln brauchte um mein Glück zur Vollkommenheit zu bringen, sie als meine Seelenpartnerin zu wissen, aber dass ich erkannte, dass dieser Wunsch hoffnungslos war, da ich ihr Leben zerstört hatte und natürlich konnte sie nicht meine Seelenpartnerin sein. Und oh, wie habe ich gelitten als ich erkannte, dass sie nicht mein sein konnte, sondern einem anderen gehörte.

Als ich ihr von diesen Sehnsüchten und hoffnungslosen Gefühlen meiner Seele erzählte, kam sie mir nahe und schaute mir mit so brennender Liebe in die Augen und warf ihre Arme um mich herum und sagte: *„Ich bin dein Seelenpartner und wusste davon, kurz nachdem du in die spirituelle Welt gekommen warst und in deine Höllen der Finsternis eingetreten bist. Während all der langen Jahre betete und betete ich für die kommende Zeit, in der ich mit meiner Liebe zu dir gehen konnte und in deiner toten Seele die Antwort auf meine große Liebe erweckte. Als die Zeit dann kam, war ich dem Vater so dankbar und bin fast zu dir geflogen, - mit einer gewissen Angst vor Enttäuschung, muss ich gestehen- um dir zu sagen, dass du nicht vernachlässigt oder unbeachtet geblieben bist, sondern dass es in der spirituellen Welt eine gewisse Liebe gibt die zu dir kommt. Natürlich konnte ich dir nicht von meiner Seelenpartner - Liebe erzählen, denn du hättest es dann nicht verstanden, aber als deine Seele erwachte und die Liebe des Vaters zu dir kam, wurde ich glücklicher und glücklicher und habe so ängstlich auf diesen Moment gewartet an dem ich dir sagen konnte, dass diese Liebe die so lange bewusst meine war, ganz dir gehört.“*

Nun, ich werde hier den Vorhang ziehen, aber du kannst dir vorstellen, was mein Glück war. Als ich von Sphäre zu Sphäre voranging, wurde mein Glück und meine Liebe zu ihr immer größer und größer. So habe ich dir die Geschichte vom Leben in der spirituellen Welt des bösartigsten Menschen erzählt, den Gott je zugelassen hat zu leben um seine Gefühle von Hass und Rache zu befriedigen. Und ich, der ich diese Erfahrung durchlebt und alles erkannt habe, sage, dass die göttliche Liebe des Vaters in der Lage ist und es auch vollbringt: den abscheulichsten Sünder zu retten und verwandelt den größten der Teufel in einen himmlischen Engel seiner höchsten Sphären.

Ich habe lange geschrieben und du bist müde. Ich danke dir und werde gute Nacht sagen und unterschreibe selber als, dein Bruder in Christus, Nero, der römische Kaiser und einst Verfolger der wahren Kinder Gottes.
