---
title: "Samuel P. Shannon: Ein selbstherrliches spirituelles Wesen aus der zweiten Sphäre gibt seinen Rat"
menu_title: ""
description: "Samuel P. Shannon: Ein selbstherrliches spirituelles Wesen aus der zweiten Sphäre gibt seinen Rat"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:63
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein selbstherrliches spirituelles Wesen aus der zweiten Sphäre gibt seinen Rat

Shannon – empfangen durch James Padgett am 8. Januar 1917, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Samuel P. Shannon.

Laß mich dir sagen, daß du und der Doktor jemanden braucht, der sich um euch in euren mentalen Qualitäten kümmert, denn ihr seid die gutgläubigsten Männer, die ich schon seit langem sprechen hörte. Ich habe gehört, was du gerade gesagt hast, in Bezug auf deine Erfahrungen im Zusammenhang mit diesen Schriften und die Bemühungen der spirituellen Wesen, dich davon zu überzeugen, dass deine Kommunikationen von den höheren  Spirituellen Wesen stammen, sogar von den Bewohnern des Göttlichen Himmelreiches , und ich bedaure, dass du so schwach bist, diese falschen und schmeichelhaften Dinge zu glauben. Da ich also ein Geist bin, der nur die Wahrheit kennt und liebt und nicht will, dass jemand getäuscht wird, fühle ich mich verpflichtet dir zu sagen, dass du nur täuschende Wesen bei dir hattest, die dir schrieben und große Freude daran haben, dich glauben zu lassen, dass du Mitteilungen erhalten hast, die nicht mit den Schriften vergleichbar sind, die je von einem anderen Medium empfangen wurden.

Natürlich hast du einige wunderbare Wahrheiten und schöne Sprüche erhalten, aber sie sind nur die Bemühungen von Wesen, die denken, dass sie die ganze Wahrheit der sprituellen Welt kennen. Und ich rate dir, diese Dinge von deinem Verstand verschwinden zu lassen und nur auf spirituelle Wesen zu hören, die ehrlich sind und wissen was sie schreiben. Ich gehöre zu denen die in der Lage sind, euch die Wahrheiten zu sagen, die in unserer Welt existieren und die nur für Sterbliche notwendig sind, um sie zu verstehen. Es ist euch viel über die Göttliche Liebe und ihre Wirkung auf die Seelen der Menschen geschrieben worden, die sie sozusagen zu Göttern machen; und ich möchte sagen, dass die einzige Göttliche Liebe die reine Liebe ist, die in den Herzen der spirituellen Wesen existiert, die von der Sünde gereinigt worden sind und deren Intellekt sich in höchstem Maße entwickelt hat. So, meine Freunde, gebt diesen Glauben an die göttliche Liebe auf und setzt alle eure Bemühungen auf die Kultivierung eures Geistes.

Es gibt eine andere Art von Liebe von der dir erzählt wurde. In deinem Glauben daran hast du große Zufriedenheit und gleichzeitig die Erwartung geweckt, in ein wunderbares und verzücktes Glück zu kommen, wenn du in die spirituelle Welt kommst. Dies ist die Seelepartner-Liebe. Wie dumm, an eine solche Liebe zu glauben. Unsere Seelenpartner sind unsere Wissenserwerbungen und keine weiblichen Wesen. Die Frauen hier sind sehr ähnlich wie auf Erden. Sie lieben einen Mann für eine Weile und werden dann müde und suchen einen anderen. Ich danke Gott, dass sie mich nie täuschen konnten! Ich sehe so viel Heimtücke dieser weiblichen Geister, dass ich sie meide, und deshalb nennen sie mich den Frauenhasser, und so bin ich es, und ich bereue es nicht.

Meine Gefährten sind nur spirituelle Wesen wie ich selbst, die eine Freundschaft füreinander haben, aber nicht so etwas wie das, was sie Liebe nennen, besonders Seelenpartner-Liebe. Irgendwann, vor vielen Jahren, wirst du in die Spirituelle Welt kommen, und ich bitte dich, dass du mich dich warnen lässt bevor du kommst, um nicht an das zu glauben, was dir über diese Seelen-partner Liebe gesagt wird. Wenn du auf mich hörst und meinen Rat befolgst, wird dir viel Unglück erspart bleiben. Ich schreibe also als Freund und Wohltäter und du musst glauben, dass ich völlig unparteiisch und ehrlich bin in dem, was ich dir sage. Ich lebe in der Zweiten Sphäre, wo es viele intellektuelle spirituelle Wesen gibt, die viel Glück und Zufriedenheit in der Entwicklung ihres Geistes finden und nicht von den Frauen oder dem Gespenst der sogenannten Göttlichen Liebe gestört werden.

Gelegentlich sehe ich einige Wesen die behaupten, die göttliche Liebe zu haben und andere, die behaupten, Seelenpartner zu haben; aber ich achte nicht auf sie und betrachte sie als Fanatiker und irregeführte Wesen. Nun, sie unterscheiden sich in ihrem Aussehen von uns. Sie scheinen viel heller und, wie sie behaupten, glücklicher zu sein; aber das liegt nur daran, dass sie leichtsinnig sind; das heißt, sie denken nie an die Erkundung der wichtigen Dinge dieser Spirituellen Welt und flattern von Sphäre zu Sphäre, als hätten sie nichts anderes zu tun, als Spaß und Freude an ihren Vergnügungsfahrten zu finden, so wie ich es von manchen Sterblichen vernommen habe.

Ja, sie scheinen nicht auf eine Sphäre beschränkt zu sein, und das ist etwas, was ich nicht ganz verstehe, denn wir, die wir so viel substanzieller sind und so hart arbeiten, um die Wahrheiten zu lernen, können nicht in die höhere Sphäre gehen. Das verstehe ich nicht und meine Mitarbeiter auch nicht. Aber es kann sein, dass diese Geister, von denen ich spreche, von so geringer Bedeutung sind, dass die Hüter der höheren Sphären ihnen keine Beachtung schenken. Zumindest werden sie nie gestoppt, wenn sie sich von unserer Sphäre zu den höheren bewegen.

Nun, ich werde darüber nachdenken, was du vorschlägst und wie du sagst, kann es keinen Schaden anrichten; und da ich genug Zeit habe,  denke ich, dass ich das tun werde, nur um zu erfahren was ihre Idee ist, warum sie eine solche Bewegungsfreiheit haben und wir nicht. Ich sehe den Indianer, der als dein Führer fungiert und er ist in gewisser Weise ein weiterer dieser törichten Geister. Er sagt, dass ich in meinem eigenen Kopf ein wunderbarer Geist bin und dass ich, wenn ich mich in meiner Meinung über meine eigene Bedeutung und Größe weiterentwickle, bald zur rechten Hand Gottes sitzen werde. Er scheint es ernst zu meinen, aber ich weiß nicht, was ich denken soll. Ob er wirklich von meinem Aussehen und meiner intellektuellen Größe beeindruckt ist, oder ob er es ironisch meint. Aber ich nehme an, dass er es ernst meint, denn als Indianer kann er nicht viel intellektuelle Fähigkeiten haben und muss von meinen überlegenen Eigenschaften beeindruckt sein.

Nun, mein Freund, ich bin froh, dass ich dir heute Abend schreiben konnte. Ich bin ein Liebhaber der Menschheit und möchte meinem Mitmenschen Gutes tun. Ich muss jetzt aufhören, denn ein Geisteswesen die sagt, dass sie deine Seelenpartnerin ist, ist zu mir gekommen und sagt, dass mir genug genehmigt wurde, und natürlich, wenn ich von ihr weggehen will - wie von allen anderen Frauen- muss ich gehen; aber du musst an das denken, was ich geschrieben habe.

Dein Freund, Samuel P. Shannon, ein ehemaliger Wissenschaftler aus England.
