---
title: "Wie Gott Gebete beantwortet und über das Gesetz von Kommunikation und Verbindung"
menu_title: ""
description: "Wie Gott Gebete beantwortet und über das Gesetz von Kommunikation und Verbindung"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:231
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wie Gott Gebete beantwortet und über das Gesetz von Kommunikation und Verbindung

Johannes – empfangen durch James Padgett am 2. November 1917, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Johannes, Bruder von Jakobus - Apostel von Jesus.

Ich komme heute zu dir, weil ich sehe, in welchem Zustand du bist und dass du Ermutigung brauchst, und da ich dein besonderer Beschützer bin, konnte ich mich nicht enthalten, dir zu schreiben, wie ich es tue. Darum sage ich: Vertraue auf den Vater und auf unsere Hilfe, und du wirst nicht enttäuscht werden. Es ist schon lange her, dass ich dir in Bezug auf spirituelle Dinge geschrieben habe, und ich wünsche mir sehr, dies zu tun, da ich wichtige Botschaften zu übermitteln habe, wie viele andere Wesen, die es gewohnt waren, dir zu schreiben.

Während deine materiellen Angelegenheiten wichtig sind, sind diese spirituellen Wahrheiten doch von größerer Bedeutung, nicht nur für dich, sondern für die Welt, für die sie in erster Linie bestimmt sind. Die Welt braucht diese Wahrheiten in dieser Zeit mehr als je zuvor, und je früher wir unser Buch der Wahrheiten fertigstellen können, desto besser wird es für die leidende Menschheit sein, und für viele, deren Herzen jetzt wegen der großen Zerstörung menschlichen Lebens durch den Krieg zerrissen sind.

Nun, ich weiß, dass viele glauben, dass Gott in gewisser Weise eine überwältigende Richtung in Bezug auf den Verlauf und den Ausgang des Krieges hat, und in gewissem Sinne ist dies wahr, denn Er ist immer daran interessiert und versucht, die Seelen und Herzen der Menschen zu erreichen, und wünscht natürlich, dass das große Leid und die Verwüstungen aufhören. Da aber die Ursache für all dies der böse Wunsch und Ehrgeiz der Menschen war, wird Er die Menschen selbst die Führung und den Ausgang des Krieges kontrollieren lassen. Er wird nicht durch Seine Machtausübung auf willkürliche Weise den Krieg beenden oder bestimmen, welche der streitenden Nationen erfolgreich sein wird, außer in diesem Fall, daß Er durch die Mittel Seines Geistes den Verstand und das Gewissen dieser Menschen so beeinflussen wird, daß das Recht und die Gerechtigkeit siegen und die bösen Gedanken und Taten der Menschen in ihren Operationen gestoppt werden. Seine Geister arbeiten in dieser Zeit auf dieses Ziel hin, und das schon seit langer Zeit, und so arbeiten die bösen Geister daran, Zwietracht und Zerstörung über die Menschheit zu bringen. Die Führer der Nationen sind in hohem Maße von diesen bösen Wesen besessen und wurden in vielen ihrer Gedanken und Taten von diesen Finsternissen beeinflusst, die sich daran erfreuen, die Menschheit leiden zu sehen und das Böse durchzusetzen.

Die spirituellen Wesen der Wahrheit üben eine wunderbare Macht über die Herzen und Seelen der Menschen aus, und zwar eine, die sie bald erkennen lassen wird, dass das Böse nicht siegen darf und dass Wahrheit und Recht sich durchsetzen müssen, bis der Krieg nicht nur aufhören muss, sondern dass die Menschen sich mehr im Einklang mit Wahrheit und Gerechtigkeit befinden müssen. Auf diese Weise wird der Vater das Gebet erhören, und Seine Liebe wird auch weiterhin zu den Menschen fließen.

Ich weiß, dass von vielen Menschen und aus vielen Kirchen der jeweiligen streitenden Nationen Gebete zum Vater aufsteigen, um Erfolg zu haben, aber es werden nur jene Gebete erhört werden, die dazu neigen, Böses und Ungerechtigkeit zu überwinden; und die spirituellen Wesen, die den Willen des Vaters ausführen, werden diese Gebete nur beantworten, die in ihrer Antwort das gewünschte Ende herbeiführen.

Wie ich gesagt habe, obwohl Gott durch Seine Willkür kein Interesse an diesen Angelegenheiten hat und durch Seine Willkür bestimmt, dass die eine oder andere dieser kriegführenden Nationen die anderen überwinden und erobern soll, übt Er doch durch Seine Engel einen solchen Einfluss auf die Menschen aus, die in den Kampf verwickelt sind, dass am Ende Sein Wille geschehen wird. Aber die Menschen müssen sofort den Verlauf und die Ergebnisse der Angelegenheit bestimmen, und es wird kein Wunder geschehen, das die eine Seite zur Eroberin der anderen macht, und solange dies so ist, wird diese Bestimmung durch die Menschen beeinflußt werden, wie ich es erklärt habe.

Der Mensch hat seinen freien Willen, und der wird, wie wir dir geschrieben haben, niemals willkürlich vom Vater kontrolliert, aber bei der Ausübung dieses freien Willens muss der Mensch, wann immer er gegen die Gesetze Gottes verstößt, die Strafe dieses Verstoßes erleiden. Dies ist ein sich nie änderndes Gesetz sowohl in der materiellen als auch der spirituellen Welt. Wenn Böses gesät wird, muss Böses geerntet werden, und solange dieses Böse nicht aufhört, als Ursache zu wirken, wird das Gute nicht erscheinen. Die Menschen, die den Krieg führen, müssen begreifen, dass dieses Gesetz bei der Führung des Krieges wirkt und dass böse Gedanken, die in die Tat umgesetzt werden, unausweichlich böse Folgen haben werden.

Du magst eine frühere Entscheidung des Kampfes erwarten, wie manche Menschen jetzt für möglich halten, doch bevor dieses Ende kommt, werden viele Sterbliche zu spirituellen Wesen werden und ihre Heimat finden - einige in den dunkleren Sphären und einige in denen des Lichts und der Liebe, doch alle sind Kinder Gottes und werden in der großen Ewigkeit nicht von Ihm verlassen werden.

*[Frage]*

Nun, du warst nicht in dem Verstandeszustand, der es uns ermöglicht hat, die notwendige Verbindung mit dir herzustellen. Wir müssen einen Verstand haben, der mit Gedanken an die höheren Dinge der Wahrheit gefüllt ist, auch wenn wir diese Gedanken nicht benutzen. Unsere Gedanken sind alle spirituell, und unsere Wahrheiten können nur durch den Verstand in einem spirituellen Zustand empfangen werden, und du hast in letzter Zeit nicht mehr so viel von diesem spirituellen Verstand gehabt wie früher. Unser Kontakt war nicht so eng, und unsere Verbindung, die notwendig ist, damit wir diese spirituellen Wahrheiten durch deinen Verstand ausdrücken können, war nicht so perfekt. Und wenn ich von Verstand spreche, dann meine ich nur die Organe des Gehirns, die von den Gedanken des Verstandes beeinflusst werden; denn ich will dir sagen, was du vielleicht nicht weißt, dass diese Bestandteile des Gehirns nicht immer und unter allen Bedingungen für die gleiche Kontrolle durch den Verstand der spirituellen Wesen empfänglich sind. Du kannst durch dein Gehirn eine lange und tiefgründige Botschaft von Dingen empfangen, die sich auf das beziehen, was du materiell nennen magst, und dennoch unter ähnlichen Bedingungen dieser Organe nicht in der Lage sein, Botschaften der höheren Wahrheiten zu empfangen; und die Bedingungen dieser Gehirnorgane werden durch den Seelenzustand verursacht, der im Besitz von spirituellen Dingen ist.

Es fällt mir schwer, genau das auszudrücken, was ich zu vermitteln beabsichtige, aber du wirst verstehen, dass von der Entwicklung und dem Besitz spiritueller Dinge durch die Seele die Fähigkeit des menschlichen Gehirns abhängt, die verschiedenen Arten von Botschaften zu empfangen. Ein Medium, das lediglich intellektuell und moralisch gut ist, kann diese Botschaften der höchsten Wahrheiten nicht empfangen, weil es keine Verbindung zwischen dem Gehirn eines solchen Mediums und dem Verstand des höheren spirituellen Wesens geben kann, das vielleicht den Wunsch hat, zu kommunizieren. Und so wirst du verstehen, warum die Botschaften von den erdgebundenen Geistern oder von denen, die lediglich die intellektuelle Entwicklung haben, so viel häufiger von den Medien empfangen werden als Botschaften von spirituellen Wesen der Seelenentwicklung.

Ein spiritueller Gedanke - ich meine einen Gedanken, der nur von einem spirituellen Wesen kommen kann, der die Entwicklung der Seele hat, die diese Seele Göttlich macht - kann unmöglich durch ein menschliches Gehirn gehen, das niemals von einer Seele entwickelt wurde, in die die Göttliche Liebe eingedrungen ist und ihre regenerierenden Kräfte wirken ließ. Materielle Dinge können durch ein rein materielles Gehirn vermittelt werden, moralische Dinge durch ein Gehirn, das von moralischen Wahrheiten beeinflusst worden ist, und spirituelle Dinge durch ein Gehirn, das jene Wahrheiten assimiliert hat, die nur mit der Entwicklung der Seele durch die Liebe kommen. Dies ist das Gesetz der Verbindung und Kommunikation.

Nun, ich werde jetzt nicht mehr schreiben. Aber zum Schluss dränge ich dich zum Glauben an uns, und lass deine Sorgen dich verlassen und bete mehr zum Vater. Auf Wiedersehen.

Dein Bruder in Christus, Johannes.

[zu Teil 2](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1918/johannes-erklaert-das-gesetz-von-kommunikation-und-verbindung-jep-johannes-4-januar-1918/)
