---
title: "Millionen von Seelen, Millionen von Wegen"
menu_title: ""
description: "Millionen von Seelen, Millionen von Wegen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:284
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Millionen von Seelen, Millionen von Wegen

Petrus - empfangen durch Kathryn Stokes am 5. Dezember 2003, Santa Cruz, Kalifornien, USA.

*[Medium betet; Lieber Vater im Himmel, ich liebe Dich. Ich möchte die Wahrheit wissen. Ich fühle, dass das, was [Solomon geschrieben](https://new-birth.net/contemporary-messages/messages-sorted-year/messages-2003/calling-all-mediums-cc-4-nov-2003/) hat, zutreffend ist - dass es viele (Millionen?) Gruppen von spirituellen Wesen gibt, die mit Gruppen von Sterblichen in Menschengestalt zusammenarbeiten, um ihnen in ihrer spirituellen Entwicklung zu helfen, und dass diese Gruppen sich aufgrund ähnlicher Interessen und Verbindungen zueinander hingezogen fühlen. Ich möchte, dass wir einander lieben und respektieren und akzeptieren, dass jeder von uns auf einem Weg ist, auf dem wir uns glücklich und wohl fühlen, und dass wir nicht versuchen müssen, den anderen davon zu überzeugen, dass es Fehler in ihren Lehren geben könnte. Haben unsere weisen, liebenden Himmelswächter irgendwelche Vorschläge für mich? AMEN.]*

Du weißt, meine liebe Schwester, dass wir weiterhin die "gleiche alte, gleiche alte Führung" und Vorschläge wie immer geben werden - für deinen eigenen Verstand und die Entwicklung seelenvoller Liebe brauchst du sie nur lieben, sie lieben und sie lieben. Und liebe dich selbst genug, um zu wissen, wann du aufhören solltest zu interagieren, wenn die Austausche sich wiederholen und unproduktiv werden.

Natürlich schlagen wir hier nicht vor, dass du einfach sagst: "Was für ein schönes Wetter haben wir doch. Wie ist es in eurer Nachbarschaft?" Es ist in Ordnung, wenn jeder auf seinem und ihrem eigenen spirituellen Weg ist. Es macht keinen Sinn, die Meinung zu haben, dass man fortgeschrittener ist oder dass etwas unmöglich wahr sein könnte, denn das Konzept des Verstandes, was wahr ist und was nicht, wird sich ändern, wenn sich die Seele in der Liebe entwickelt.

Nicht du bist es, der es anderen "erlaubt", an ihren Überzeugungen festzuhalten, solange sie in ihnen glücklich sind - dies ist eine von Gott gegebene Wahl des freien Willens. Die meisten spirituellen Lehren vermitteln Ideen, die zu den Seelen oder dem Verstand ihrer Anhänger sprechen, und solange die Menschen damit zufrieden sind, an diese Konzepte zu glauben, werden sie auf diesem Weg weitergehen, zufrieden, dass sie etwas davon haben, und Trost in ihrem Zugehörigkeitsgefühl finden.

Es kann Jahre dauern, bis die Menschen in einer Gruppe entdecken, dass die Lehren, denen sie folgen, ihnen nicht mehr die Erhebungen und die Freude geben, die sie ursprünglich empfunden haben. Einige werden abfallen, einige werden auf andere Pfade gehen - es ist eine individuelle Entscheidung. Und da spirituelles Wachstum positive Veränderungen mit sich bringt, wird niemand, der spirituellen Fortschritt macht, stagnieren.

Wenn du ein Konzept angenommen hast, von dem du im Herzen spürst, dass es dir hilft, dein Bewusstsein zu erweitern und deine Ängste und Blockaden zu überwinden, wirst du an diesem Weg festhalten wollen, solange er dir gut dient. Es wird dir jetzt immer klarer, warum es so wichtig ist, in allem, was du tust, von deiner Liebe motiviert zu sein. Nur durch die Manifestation eurer Liebe werden andere beginnen, die Veränderungen zu sehen, die in eurem Leben geschehen, und bereit sein, auf eure spirituellen Lehren zu hören. Sie werden entdecken wollen, was du tust, was diese erstaunlichen Veränderungen in deinem Leben verursacht.

Veränderungen müssen in der Seele vorgenommen werden. Wenn Sie Heilungen bewirken, indem Sie liebevolle spirituelle Energien kanalisieren, ist dies ein Beweis dafür, dass es höhere spirituelle Kräfte gibt, aber diese Ereignisse an sich veranlassen den Menschen nicht dazu, mit seelischen Sehnsüchten nach der Wahrheit zu suchen. Wenn du Anhänger gewinnst, die sich aufgrund spiritueller Phänomene zu deiner Gruppe hingezogen fühlen, wird dies in keiner Weise garantieren, dass sie das Konzept der Liebe annehmen werden. Der Weg zum Einssein mit Gott besteht darin, sich nach dem Einströmen Seiner Gnadengabe zu sehnen, die die Kraft hat, die Qualität und Essenz der Seele in die Substanz der Liebe Gottes zu verwandeln; dies ist der Weg, die Wahrheit und das Leben, das wiederhergestellt und erneuert, vom Bild in die Essenz des Göttlichen verwandelt wird.

Eine Seele, die demütig und aufrichtig in ihrer Hingabe an Gott ist, wird die Gnade Gottes empfangen, doch die Person mag nicht verstehen, wie diese Segnungen empfangen wurden. Geistige Konzepte funktionieren vielleicht nicht im Einklang mit den seelischen Sehnsüchten, und der spirituelle Weg dieser Person kann mit "Trümmern" vollgestopft sein. Wenn die Seele fortschreitet und mehr von Gottes Gnade - der Göttlichen Liebe - durch bewusste Absichten und demütige Wünsche, Gott zu dienen und in Harmonie mit Seinem Willen zu sein, empfängt, wird die Seele höhere spirituelle Wahrheiten erfassen und schließlich in Harmonie mit Gottes höheren Gesetzen kommen und ihr größtes Potential entwickeln, das Gott allen Seinen Kindern geschenkt hat.

In der Zwischenzeit gibt es auf der Erde und in den spirituellen Himmeln spirituelle Wesen und Sterbliche auf Tausenden von Pfaden, die alle verschiedene Glaubensrichtungen haben, die ihren Entscheidungen entsprechen, um das Abenteuer und die Herausforderung neu gefundener Interpretationen zu spüren, und die alle das spirituelle Wachstum fördern können. Es kann nur länger dauern, bis die Seele von der höheren Substanz der Liebe durchdrungen ist, wenn eine Person einem Pfad folgt, der komplizierter in mentale Drehungen und Komplikationen verwickelt ist, als eine seelenvolle Hingabe und Hingabe an Gottes Willen.

Es läuft auf eine individuelle Wahl dessen hinaus, was sich "richtig anfühlt". Was möchtest du auf deinem gewählten Weg erreichen, wie möchtest du mit anderen interagieren? Es ist alles gut! Wir alle sind Gottes geliebte Kinder, die ihre Entscheidungen aus freiem Willen treffen. Wir lieben und akzeptieren jede einzelne Person mit ihren Fehlern und Unvollkommenheiten. Gottes Gesetze beaufsichtigen jeden - niemand wird übersehen. Nicht einmal ein Spatz wird fallen, ohne dass die Götter es wissen.

Leben und leben lassen. Liebt alle. Wisst, dass wir alle unser eigenes Schicksal durch unsere eigenen Entscheidungen und Handlungen erschaffen. Eure Aufgabe als göttliche Seele ist es, ein Beispiel der Liebe zu sein, den spirituellen Wesen Christi zu aktivieren und es jeden Tag, in allem was ihr tut, nach besten Kräften zu demonstrieren.

Auch wenn die Lehren der göttlichen Liebe einfach sind, sind wir uns der Tatsache bewusst, dass sie nicht immer leicht in eurem Leben auf täglicher Basis in Bewegung zu setzen sind, denn ihr müsst die seelischen Veränderungen in eurer Liebesnatur umsetzen, indem ihr eure Einstellung, Gewohnheitsmuster und Reaktionen auf den Umgang des Lebens und den Austausch mit euren Mitmenschen ändert.

Du kennst die Formel für den beseelten Fortschritt in Richtung Einssein mit Gott; du setzt sie seit vielen Jahren in die Praxis um, und es zeigt sich. Macht weiter mit der guten Arbeit. Glaube an die Vorsehung Gottes und du wirst davon profitieren, auch in deinem materiellen/physischen Leben. Wenn du in der Liebe fortschreitest und dein Aufmerksamkeit und Bewusstsein auf höhere Ebenen erhebst, gibt es keine Grenze, es sei denn, du betrachtest das Erreichen der Einssein mit Gott als eine Grenze!

Wir sind immer noch auf dem Weg zu diesem Ziel; wir sind weiterhin mit Güte und Freude und neuen Entfaltungen gesegnet. Genießt eure täglichen Gelegenheiten, gebt eure Liebe ohne Angst, abgelehnt zu werden, denn die Freude kommt aus dem Geben und die Liebe kommt von Gott.

Es ist nicht nötig, Vergleiche anzustellen oder zu versuchen, sich zu unterwandern, zu überlappen oder sich zu vermischen, wenn es Unbehagen oder Uneinigkeit bei jemandem gibt. Macht euer eigenes Ding. Folge eurem eigenen Weg. Wisse, dass Gott euch liebt, wo auch immer und wer auch immer ihr seid.

Wir lieben euch und wir werden während eures ganzen Erdenlebens und darüber hinaus an eurer Seite sein. Ihr habt meine Botschaft im Wesentlichen so aufgenommen, wie ich sie empfangen wollte. Ich bin euer Freund und Bruder in Christus, der schon vor den 1970er Jahren zu dieser Gruppe der Göttlichen Liebe gehörte und an ihrer Bildung und Entwicklung beteiligt war, der Apostel Petrus mit Josef, dem Vater Jesu, und Andreas, eurem Beschützer, und anderen. Fühle dich nie allein oder verlassen; wisse, dass du geliebt und beschützt bist und dass du dich in der Gnade Gottes weiterentwickeln wirst.
