---
title: "Der berühmte Riese Goliath der Philister versichert, dass es nach dem Tod des sterblichen Körpers keine Reinkarnation gibt"
menu_title: ""
description: "Der berühmte Riese Goliath der Philister versichert, dass es nach dem Tod des sterblichen Körpers keine Reinkarnation gibt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:272
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der berühmte Riese Goliath der Philister versichert, dass es nach dem Tod des sterblichen Körpers keine Reinkarnation gibt

Goliath – empfangen durch James Padgett am 25. November 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Goliath.

Ich bin seit einiger Zeit anwesend und habe deinen Gesprächen über die verschiedenen Sekten zugehört, die einen großen Lehrer erwarten und andere, die eine Reinkarnation suchen, und wenn es nicht so ernst um das Wohl der Menschheit wäre, wäre es sehr humorvoll. Aber die Angelegenheit ist zu ernst, um sie auf humorvolle Weise zu behandeln, und ich werde ein paar Worte über die völlige Falschheit dieser beiden Überzeugungen sagen.

Es wird kein so großer Lehrer erscheinen, wie erwartet wird. Natürlich mögen viele auf der Erde erscheinen und behaupten, ein solcher Lehrer zu sein, und sie mögen eine moralische Wahrheit verkünden, die für die Menschheit von Nutzen sein kann, aber diese Lehren werden nicht so sein, wie diese Menschen von einem großen Lehrer erwarten, und das Ergebnis wird sein, dass, wenn die Welt von solchen Lehren abhängen müsste, es sehr wenig bis gar nicht besser wäre, als es jetzt ist, denn es gibt nur einen Weg der Wahrheit, und damit ein großer Lehrer solche Wahrheiten lehren kann, muss er notwendigerweise ein Wissen über solche Wahrheiten haben. Und hier möchte ich sagen, dass es nur ein Mittel gibt, um solche Wahrheiten zu lernen, und zwar durch die Hilfe Jesu Christi und seiner Nachfolger, die diese Wahrheiten kennen, und durch den Heiligen Geist, der zu allen Menschen spricht, wenn sie ihre Seelen für seine stille Stimme der Wahrheit und Liebe öffnen wollen.

Ich sage also, dass diese Menschen, die erwarten, dass irgendein irdischer Lehrer aufsteht und mit der Erkenntnis der Wahrheit zu ihnen kommt, sehr enttäuscht sein werden, denn es ist unmöglich, dass irgendein Mensch jemals auf irgendeine geheimnisvolle und gottähnliche Weise mit diesem Wissen ausgestattet wird. Die Seelen dieser Menschen sehnen sich nach der Wahrheit, und da sie nicht wissen, wie sie zustande kommen kann, sind sie bereit, in ihrem Verstand irgendein Wesen heraufzubeschwören, das möglicherweise über die Welt hereinbricht und sie in jenen Wahrheiten erleuchtet, nach denen sich ihre Seelen sehnen und die sie wünschen. Nein, sie werden niemals in aller Zeit und Ewigkeit von irgendeinem großen Lehrer der Art, die ich genannt habe und die sie erwarten, erfahren, was sie sich so sehnlichst wünschen.

Was die anderen betrifft, die ebenso fehlgeleitet sind und die glauben, dass ihre Rettung oder ihr künftiger Zustand des Glücks und der Vollkommenheit von der Reinkarnation abhängt, muss ich sagen, dass sie jetzt und in Zukunft enttäuscht sind, ebenso wie die erste Klasse, die ich erwähnte. Diese Doktrin der Reinkarnation ist falsch und irreführend und wird es keinem Menschen oder spirituellen Wesen ermöglichen, ein zweites Mal als Sterblicher im Körper zu leben.

Sie ist so völlig absurd, dass es erstaunlich ist, dass die Menschen glauben können, dass so etwas möglich ist, und außerdem werden sie, wenn sie nur für einen Augenblick ernsthaft nachdenken, erkennen, dass es für den Menschen keine Notwendigkeit gibt, wieder auf der Erde zu leben, denn die Umgebung und die Dinge, die den Fortschritt des Menschen zur Vollkommenheit verhindern, sind seinem Fortschritt so abträglich, dass es ihm nicht helfen würde, ein einziges Teilchen, um einen solchen Fortschritt zu erlangen, eine zweite Inkarnation durchmachen zu müssen.

Wenn der Geist den Körper verlässt, wird seine Fortschrittsmöglichkeit dann größer als je zuvor auf Erden, auch wenn manche spirituelle Wesen lange Zeit diese Möglichkeiten nicht nutzen, dennoch existieren sie, und das irdische Leben kann sich keine Mittel leisten, die ihnen gleichkommen, um diesen Fortschritt in Richtung dessen zu machen, was diese Menschen Nirvana nennen. Eines Tages werden die Wahrheiten für die Sterblichen so klar und leicht verständlich werden, dass diese Überzeugungen von ihrem eigenen Gewicht, und ich meine Gewicht, das ihnen die Absurdität verleiht, dass sie aufhören werden zu existieren.Du wirst vielleicht etwas überrascht sein, dass ich über diese Themen schreibe, aber du musst wissen, dass ich ein Engel des Göttlichen Himmels bin und eine Arbeit zu erledigen habe, und da ich anwesend bin, bat ich um das Privileg zu schreiben, und es wurde mir gewährt, ich tat es. Ich weiß, was Göttliche Liebe bedeutet und was Fortschritt bedeutet, da ich aus den niedrigsten Höllen kam und keine Notwendigkeit für die Reinkarnation fand, und du kannst sicher sein, dass, wenn mein Zustand des Leidens und der Finsternis durch die Reinkarnation hätte beseitigt werden können, ich Jahrhunderte bevor ich von meinem schrecklichen Zustand befreit wurde, reinkarniert worden wäre. Ich bin spirituellen Wesen begegnet, die sagten, sie glaubten an die Lehre, aber seltsamerweise war es keinem von ihnen je möglich gewesen, sich zu reinkarnieren, obwohl sie darauf beharrten, dass sie sich sicher fühlten, dass andere Wesen, die sich gerade in dem Zustand befanden, der es erlaubte, es getan hätten, und dass sie es tun würden, wenn sie in einen Zustand kamen, der geeignet war, aber ich habe bemerkt, dass diese spirituellen Wesen nie in diesen geeigneten Zustand kamen, sondern sich in der spirituellen Welt weiterentwickelten, und jetzt sagen sie, dass sie sich geirrt haben, und sind dankbar, dass es so etwas wie eine Reinkarnation nicht gibt. Nun gut, die Rasse wird sterben und eine neue Rasse wird auf Erden entstehen, aber in der neuen Rasse wird es keine Menschen geben, die reinkarniert worden sind. Ich möchte jetzt aufhören, also danke ich dir und sage gute Nacht.

Dein Bruder in Christus, Goliath, von dem die Menschen als eine mythische Person denken mögen, der aber in Wirklichkeit gelebt hat und gestorben ist, auch wenn er nicht von einer Schleuder Davids getötet wurde, wie die Bibel berichtet, sondern ein wirklich lebender Sterblicher, der den Wegen anderer Sterblicher folgte, indem er sündigte und starb und durch die Hölle ging und endlich erlöst ist.
