---
title: "Die Notwendigkeit die Göttliche Liebe zu erlangen"
menu_title: ""
description: "Die Notwendigkeit die Göttliche Liebe zu erlangen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:173
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Notwendigkeit die Göttliche Liebe zu erlangen

Ann Rollins – empfangen durch James Padgett am 1. Juni 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, deine Großmutter.

Ich dachte, dass ich dir heute Abend eine Nachricht schreiben könnte, wenn du Lust hast, sie zu empfangen. Der einzige Weg, auf dem die Rettung, die der Mensch erlangen und ihn von einer göttlichen Natur machen kann, ist durch das Wirken des Heiligen Geistes und den von Jesus aufgezeigten Weg.

Ich will hier nicht versuchen, auf Einzelheiten der Methoden einzugehen, denn sie sind dir vollständig erklärt worden, aber ich muss sagen, dass keine anderen Methoden verfolgt werden können, die die Seele des Menschen mit Gott in Einklang bringen und ihn zu einer Göttlichen Natur machen. Kein Sakrament der Taufe oder eine bloße Zeremonie der Kirche wird den Menschen in die Lage versetzen, dieses Ziel zu erreichen; und in der Tat verzögern solche Dinge oft die Seele des Menschen, sich in den Zustand der Entwicklung zu versetzen, der ihn in die Lage eines erlösten Kindes Gottes versetzt.

Ich werde nicht ausführlich darüber schreiben, was der Mensch selbst tun sollte, um das Wirken des Heiligen Geistes in Gang zu setzen, sondern nur sagen, dass er mit der aufrichtigen Sehnsucht seiner Seele für das Einströmen der Liebe des Vaters beten und den Glauben haben muss, dass diese Liebe eine reale Sache ist und dass sie als Antwort auf seine Gebete zu ihm kommt. Und nun weiter über die Wahrheit zu sprechen, dass diese Liebe auf die ganze Menschheit wartet, egal wo die Individuen der Rasse sein mögen, und dass sie diese Liebe empfangen können, auch wenn sie nie von dem von Jesus verkündeten Heilsplan gehört haben. Gott beabsichtigte, als Er diese Liebe neu schenkte, dass jeder Mensch, wie auch spirituelles Wesen, die Möglichkeit haben sollte, sie zu erlangen, und dass die Art und Weise, wie sie erlangt werden kann, der ganzen Menschheit bekannt gemacht werden sollte, und bei der Ausführung dieser Absicht wählte Er speziell Jesus für dieses Werk aus, der durch seine eigenen Lehren an die Menschheit davon lernen sollte.

Natürlich war es während des kurzen Dienstes Jesu auf Erden unmöglich, dass alle Menschen durch die Lehren seiner selbst oder seiner Jünger von ihm erfahren sollten, und deshalb war es den spirituellen Wesen gestattet, diese Lehren zu hören und zur Erkenntnis zu gelangen, und dann, wenn sie diese Liebe erlangen sollten, sie den Sterblichen und spirituellen Wesen zu lehren, was sie taten und seither tun.

Aber während sie all diese Jahrhunderte daran gearbeitet haben, diese große Vollendung zu erreichen, ist es ihnen dennoch nicht gelungen, weil sie weder den Sterblichen noch den spirituellen Wesen die Wahrheit des Heilsplanes aufzwingen konnten, und folglich konnten die Menschen und auch die spirituellen Wesen in der Ausübung ihres Willens diese Göttliche Liebe nicht erlangen, es sei denn, sie würden ihr Verständnis der Seelenqualitäten, ergänzt durch die Ausübung ihrer mentalen Eigenschaften, öffnen. Und genau wie auf Erden (wo) die Menschen sich geweigert haben, denjenigen im sterblichen Leben zuzuhören, die versucht haben, sie über religiöse Dinge zu lehren, so haben und weigern sich in der spirituellen Welt viele spirituelle Wesen, den Lehren anderer spiritueller Wesen zuzuhören, die das Wissen und den Besitz dieser Großen Liebe haben. Und die Sterblichen haben es auch versäumt, auf die Eindrücke zu antworten, die die Spirituellen Wesen ihnen bezüglich dieser Wahrheit zu vermitteln versuchten, und waren infolgedessen unfähig, ihre Seelenwahrnehmungen zu öffnen; und viele Sterbliche wie auch spirituelle Wesen haben nie die Wohltat der Großen Gabe der Wiederverleihung (der Göttlichen Liebe) empfangen. Und doch haben, wie ich schon sagte, viele auf diese Eindrücke reagiert, und sogar während sie auf Erden waren, haben sie mehr oder weniger das Einströmen dieser Liebe erfahren, auch wenn sie sich der Tatsache vielleicht nicht so genau bewusst waren, dass sie wussten, dass das, was sie empfangen hatten, ein Teil der Göttlichen Liebe war. Zu den großen Hindernissen, die die Menschen daran hindern, sich in diesen Zustand der Empfänglichkeit zu versetzen, gehören die Glaubensbekenntnisse und die mentalen Überzeugungen und Zeremonien, die in vielen Kirchen des Christentums und in vielen Glaubensrichtungen und Lehren der Rassen erhalten werden, die außerhalb des Christentums leben und nie von diesem großen Heilsplan gehört haben.

In der spirituellen Welt leben die Anhänger vieler Glaubensrichtungen und Glaubensbekenntnisse, die sich voneinander unterscheiden und verschieden sind, als getrennte Rassen in Gemeinschaften zusammen und glauben immer noch an ihre verschiedenen Glaubensbekenntnisse und Lehren ihrer Führer. Sie haben nie von dieser Göttlichen Liebe oder von der Notwendigkeit, sie zu empfangen, gehört, sondern beten Gott gemäß ihrem irdischen Glauben an, sind davon überzeugt, dass die Lehren, zu denen sie sich bekennen, die wahren und einzigen sind, und weigern sich absolut, auf die spirituellen Wesen zu hören, die oft versuchen, die Wahrheiten über das ewige Leben in den göttlichen Himmelssphären zu lehren.

Natürlich haben diese spirituellen Wesen das Recht und die Macht, sich zu weigern, auf diese Wahrheiten zu hören, und sie werden niemals dazu gezwungen. Und dann wiederum werden einige von ihnen zuhören und sich weigern zu glauben, dass es andere Wahrheiten gibt als die, die sie angenommen haben. Und so siehst du, dass, obwohl dieses große Geschenk, die Göttliche Liebe und das Privileg, sie zu erlangen, allen Menschen geschenkt wurde und die Liebe immer bereit ist, in ihre Seelen einzutreten, eine sehr große Mehrheit der spirituellen Wesen und Sterblichen sie dennoch niemals empfangen und Bewohner der vielen Wohnungen werden. Alle Menschen und spirituelle Wesen werden vor dem großen Tag der endgültigen Trennung die Gelegenheit haben, aber viele werden nicht bereit sein, das Geschenk anzunehmen, und werden im Glück ihrer natürlichen Liebe zufrieden sein und in ihren rein spirituellen Häusern leben können.

Und hier, lasst mich sagen, werden viele Menschen und spirituelle Wesen aufgrund der Tatsache, dass es auf Erden eine große Vielfalt an Glaubenssätzen und Lehren über die Bedeutung des zweiten Todes gibt, ihr Vorrecht, das große Geschenk der Göttlichen Liebe zu erhalten, nicht ausüben und den zweiten Tod erleiden. Der zweite Tod wird stattfinden, wenn diese große Trennung eintritt, und das Geschenk dieses Privilegs, die Göttliche Liebe des Vaters zu empfangen, wird den Menschen und spirituellen Wesen wieder entzogen werden. Kein anderer Tod ist gemeint, denn Mensch und spirituelles Wesen werden ihr sterbliches und spirituelles Leben weiterleben, ohne einen anderen Tod als den, der jetzt ständig stattfindet. Es wird keinen Tod in dem Sinne geben, dass der Geist des Menschen zur ewigen Strafe verurteilt wird, oder zur Vernichtung irgendeines spirituellen Wesens, wie es einige eurer religiösen Lehrer lehren. Nein, der einzige Tod wird der Tod sein, den die ersten Eltern zum Zeitpunkt ihres Ungehorsams starben, was der Entzug des großen Privilegs war, die Göttliche Liebe zu empfangen und dadurch an der Göttlichen Natur des Vaters und der Unsterblichkeit teilzuhaben.

Nun, mein lieber Junge, ich habe für heute Abend genug geschrieben und werde aufhören. Du hast meine Liebe und meinen Einfluss, um dir in jeder Hinsicht zu helfen, und auch meine Gebete an den Vater für deine spirituelle Entwicklung. Mit meinem Segen werde ich dir also gute Nacht sagen.

Deine liebevolle Großmutter.
