---
title: "Die Wunder, Wohltaten und Segnungen die die Göttliche Liebe Gottes bewirkt"
menu_title: ""
description: "Die Wunder, Wohltaten und Segnungen die die Göttliche Liebe Gottes bewirkt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:180
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Wunder, Wohltaten und Segnungen die die Göttliche Liebe Gottes bewirkt <sup id="a1">[1](#f1)</sup>

Helen – empfangen durch James Padgett am 8. Juni 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, deine eigene Helen. Heute Abend scheint alles günstig zu sein, dass ich dir meine versprochene Botschaft schreibe, und ich werde es versuchen. Natürlich musst du damit rechnen, darin einige Ausdrucksformen der Liebe zu finden, denn ich könnte dir nicht schreiben, wenn ich dir nicht sagen würde, wie sehr ich dich liebe und wie glücklich ich bin, wenn du mich liebst und willst, dass ich bei dir bin.

Nun, mein Schatz, ich bin jetzt in der (gleichen) göttlichen Himmelssphäre mit deiner Großmutter, wenn auch nicht auf einer so hohen Ebene wie sie, und habe nicht so viel von der göttlichen Liebe wie sie; dennoch ist mein Glück so groß, dass ich selbst kaum begreifen kann, was es bedeutet, und es ist unmöglich, dir von den Schönheiten meines Heims und meiner Umgebung zu erzählen. Als ich mich in [einer niedrigeren (göttlichen) Himmelssphäre befand](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-januar-august/helen-padgett-beschreibt-ihr-leben-in-den-goettlichen-sphaeren-jep-helen-padgett-10-maerz-1915/), habe ich versucht, dir meine Heimat zu beschreiben, und ich tat es sehr unzulänglich, indem ich dir nur einen flüchtigen Eindruck davon gab, was sie wirklich war. Und nun, wenn du diese Beschreibung um das Hundertfache steigern könntest, hättest du keine Vorstellung von der Schönheit und Herrlichkeit meiner jetzigen Heimat und den Wundern, die sie umgeben.

Ich wünsche mir so oft, dass du Worte in deiner Sprache hättest, mit denen du vollständig beschreiben könntest, was diese neue Heimat für mich bedeutet, oder sogar die, die ich gerade verlassen habe; aber da du es nicht kannst, wirst du dich damit zufrieden geben müssen, zu wissen, dass du, wenn du alle Bilder der Offenbarung nehmen und die Summe all der schönen Beschreibungen von Orten und Häusern und Landschaften, die die ganze Bandbreite deiner englischen Literatur enthält, hinzufügen würdest, nur eine schwache Vorstellung davon hättest, was wirklich existiert. Und außerdem machen die große Zunahme der Liebe, die ich besitze und genieße, und die schönen, liebevollen und heiligen Wesen, die ich für meine Gefährten habe, mein Haus wirklich zu einer der Villen des Himmelreichs, von denen Jesus in der Bibel sprach; nur waren die Villen, von denen er dort sprach, nicht unbedingt wie die, die ich habe, denn die Villen im Göttlichen Himmel variieren je nach der Seelenentwicklung ihrer Bewohner.

Manchmal denke ich, dass ich vor sehr wenigen Jahren auf der Erde war, ohne viel Seelenentwicklung und mit sehr wenig Wissen über die Dinge Gottes; und jetzt habe ich diese Entwicklung und dieses Wissen über die Dinge, die mir für diese herrlichen Villen der göttlichen Himmelssphären passen. Wie wunderbar ist das alles, und wie ich dem Vater für Seine Güte und Barmherzigkeit danke und dafür, dass er der Menschheit einen so liebevollen und herrlichen Retter wie Jesus geschenkt hat.

Und ich vergesse nicht, dass du etwas damit zu tun hattest, dass ich mich auf diese große Reise des Fortschritts begab, denn ich erinnere mich, dass, als ich zu dir kam, die materiellen Dinge für mich sehr anziehend waren und meine irdischen Gelüste mich nicht verlassen hatten, und wie du mich zurechtgewiesen und versucht hast, mir den Weg zu den höheren Dingen zu weisen, als ich einige dieser Begierden nach den materiellen Dingen zur Schau stellte; obwohl ich jetzt weiß, dass dein Rat aus deinen bloß mentalen Vorstellungen von dem, was ich anstreben sollte, kam, da du zu jener Zeit sehr wenig Kenntnis von den Dingen der Seele und kaum eine Seelenentwicklung hattest.

Aber deine christliche Ausbildung als Kind und die Vorstellungen, die dir durch diese Anweisungen vermittelt worden waren, lehrten dich, dass es in der geistigen Welt etwas Höheres und jenseits der bloß irdischen Zustände der Menschen geben muss, wo reinere Freude und glücklichere Leben gefunden und gelebt werden können; und deine Liebe zu mir war so groß, dass du wünschtest, dass ich diese Dinge finden und besitzen sollte, wenn möglich. Ich habe nie vergessen, was du damals zu mir gesagt hast, obwohl ich dich damals für unfreundlich und nicht so sehr um mein Glück besorgt hielt. Aber vor langer Zeit war mir das Wissen um den Beweggrund, der deinen Rat in Gang gesetzt hatte, zu mir gekommen, und aus diesem Wissen und dieser Erinnerung ist viel Glück zu mir gekommen. Nur ein kleiner Gedanke an die Liebe und ein ernsthaftes Verlangen des Sterblichen nach dem spirituellen Wesen, wenn es auf den Weg des Fortschritts der Seele gelenkt wird, bewirken manchmal ein größeres Ergebnis als die Eroberung einer Stadt, denn es bedeutet die Rettung einer Seele, die von größerem Wert ist als alle Städte der Erde zusammen.

Und während ich in diesem Sinne schreibe, möchte ich sagen, dass einer der größten Vorteile oder Besitztümer, die einem Sterblichen zuteil werden können, eine Mutter oder ein Ehemann oder eine Ehefrau ist, in deren Brust die Göttliche Liebe des Vaters glüht, wenn auch nur sehr schwach, denn dieser kleine Funken Liebe macht diese Seele zu einem Teil der Göttlichen Essenz der Liebe des Vaters, und ihr Einfluss auf den Besitzer verursacht eine Atmosphäre der Liebe und Hilfe, die von allen gefühlt wird, die eine Beziehung zu einem solchen Besitzer eines Kindes oder einer Frau oder eines Ehemannes haben. Christliche Instruktionen, wenn auch vermischt mit Dogmen und Glaubensbekenntnissen, die alle falsch sein mögen, werden dennoch von Nutzen sein, denn in ihnen sind einige Gedanken, die die Seele zu einem Zustand erwecken können, der einen Teil der höheren Liebe einlässt, die, wenn auch ruhend, bis zu der Zeit, wenn etwas die ruhende Liebe zum Handeln und Leben erwecken wird, bestehen bleiben wird.

Und dieser Nutzen geht mit dem Sterblichen auf das spirituelle Leben über, und der Einfluss der Lehren, oder besser gesagt, die begleitenden Eindrücke der christlichen Mutter usw., helfen einem solchen Wesen, seinen wahren Zustand zu erkennen und mit seinem Fortschritt zur Erlangung der höheren Dinge der Seele zu beginnen. Kein Vermögen oder Reichtum oder Stellung, die ein Sterblicher erben könnte, kann dem Einfluss dieses einen kleinen Funkens in der christlichen Mutter, die einen Teil der Göttlichen Liebe besitzt, gleichkommen; und es gibt kein so armes Wesen wie dem spirituellen Wesen, der in die spirituelle Welt kommt, ohne sich daran zu erinnern, irgendwann in seinem Erdenleben in seiner Seele den Einfluss dieses kleinen Funkens empfangen zu haben.

Ich sage also, dass der Mann, der eine christliche Mutter oder Ehefrau hat, die ihn irgendwann in seinem irdischen Leben gelehrt hat, seine Gedanken Gott zuzuwenden und zu beten, auch wenn dieser Mann im Jenseits solche Gedanken und Gebete aufgibt, ein sehr glückliches Wesen ist; denn im spirituellen Leben hat er die Erinnerungen an sein irdisches Leben bei sich, und nichts geht verloren; und unter diesen Erinnerungen wird der Einfluss der Lehren seiner Mutter und seiner eigenen Gebete sein. Und auch wenn er die Gesetze des Ausgleichs zu erfüllen haben wird, so werden ihm doch früher oder später diese Erinnerungen an diese Gedanken und Gebete früher oder später zuteil, und sie werden ihm bei seinem Fortschritt zu höheren Bedingungen helfen. Und du musst daran denken, wie man dir oft gesagt hat, dass alle Seelen schließlich die Ebenen der Reinigung ihrer natürlichen Liebe erreichen werden, oder die Herrlichkeiten der Sphären, wo nur die Göttliche Liebe existiert.

Nachdem ich begonnen hatte, diese Göttliche Liebe in meine Seele aufzunehmen, wurde ich sehr darauf bedacht, ihren Besitz zu vermehren, und mein Fortschritt war sehr schnell, wie man mir sagt, und während ich von Sphäre zu Sphäre voranschritt, kamen immer neue Wunder und großes Glück zu mir, und das Verschwinden jener Dinge, die zu meinem sterblichen Leben gehörten. Niemand, der diesen Fortschritt nicht erlebt hat, kann verstehen, was er bedeutet, und wie das Glück zunimmt und auch die Sehnsucht nach mehr; und doch ist die erstaunliche Tatsache, dass trotz dieser Sehnsüchte die Zufriedenheit des spirituellen Wesens vollkommen ist und kein Unglück, wegen noch zu erfüllender Sehnsüchte, existiert.

Wie du weißt, bin ich, als ich in die spirituelle Welt eintrat, deiner Mutter und anderen begegnet, und alle Furcht oder Verwirrung, die gewöhnlich durch die Veränderung entsteht, die der sogenannte Tod dem spirituellen Wesen bringt, verließ mich und kam in der Tat nie zu mir, und ich wurde so zärtlich umsorgt, wie du es dir vorstellen kannst; und immer danach, obwohl ich nicht in das Haus deiner Mutter gehen konnte, waren sie und andere oft genug bei mir, um mich vor viel Dunkelheit und Leid zu bewahren, obwohl ich einige Dunkelheit und Leid erfahren habe. Aber der Einfluss ihrer Liebe war bei mir, und sie erzählten mir ernsthaft und liebevoll von der Großen Liebe des Vaters, und wie ich sie erhalten und glücklich werden und mit meinem Aufstieg beginnen konnte. Und auch dein Vater kam zu mir, mit seinem Jubel und seiner Hilfe, und zeigte mir, dass es gewissermaßen von mir selbst abhing, ob ich ins Licht gelangen konnte. Er war so gut und freundlich zu mir, dass ich ihn sogleich lieb hatte, obwohl ich ihn im irdischen Leben noch nie gesehen hatte.

Und kannst du dich bei all dem wundern, dass ich nicht sehr lange in den niederen Ebenen blieb? Ich sage dir, dass die Liebe und Zärtlichkeit und der Einfluss der schönen und liebenden Wesen, die etwas von Gottes Liebe in ihren Seelen haben, Dinge sind, die den Schrecken des Todes wegnehmen und ein Wesen, das gerade seine sterbliche Heimat verlassen hat, fast glücklich machen können. Und wenn die Menschen nur die Tatsache erkennen könnten, dass, indem sie versuchen, gute Gedanken und Sehnsüchte der Liebe in ihre Herzen zu bekommen, damit diese schönen Wesen von ihnen angezogen werden können, ihr Eintritt und ihr Empfang in der Welt der spirituellen Wesen eins werden würden, wenn auch nicht des Glücks, so doch der Freiheit von Angst und Einsamkeit. Deshalb rate ich allen Sterblichen, so zu leben, dass sie Freunde auf der spirituellen Seite des Lebens anziehen, die in den Zeiten des großen Wandels zu ihnen kommen können, um sie zu trösten und ihnen zu helfen. Nun, ich meine damit nicht, dass solche spirituelle Wesen der Sterblichen nicht die Finsternis und die Leiden ertragen müssen, die die Bedingungen ihrer Seelen erfordern, aber ihr Eintritt in die spirituelle Welt wird so sein, wie ich es sage.

Nun, Liebling, ich habe einen recht langen Brief geschrieben, und du musst ein wenig müde sein, aber ich muss dir weiter schreiben und dir sagen, dass all dieses Glück, von dem ich gesprochen habe, deins sein mag, und als dein Seelenpartner glaube und weiß ich fest, dass es das sein wird; denn solange du ein Sterblicher bist, egal wie lang die Jahre sein mögen, wirst du meine Liebe und Sehnsucht nach deinem Kommen bei dir haben, und meine Gebete an den Vater für eine große Gabe Seiner Göttlichen Liebe an dich. Und neben all dem weißt du, dass du die Liebe derer um dich herum hast, die höher sind als ich, und die so viel mehr von dieser Göttlichen Liebe besitzen. Oh, es wird ein glücklicher Tag für mich sein, wenn du kommst, und ich weiß, dass auch du glücklich sein wirst. Denke nur daran, dass ich bei dir sein werde, wenn deine Augen sich schließen in dem, was die Prediger den letzten Schlaf nennen, und wenn du erwachst, werde ich bei dir sein, und das einzige, was deine neu erwachte Vision begrüßen wird, werden meine Augen sein, die so von Liebe und Freude erfüllt sind, dass du fast noch einmal sterben möchtest, nur um des Erwachens willen.

Ich erinnere mich, dass du, als du auf Erden warst, meine Arme sehr schön fandest und es liebtest, sie um dich zu haben, und dich selbst für glücklich hieltest; aber wenn du wieder zu mir kommst, wirst du Arme finden, die so viel schöner sind und dich an einen Busen fassen, von denen du nicht träumen kannst, und Augen, die dir mit so viel Liebe und Glück in die Augen schauen, dass du zum ersten Mal in deinem ganzen Leben wissen wirst, was Glück bedeutet; Und wenn ich dir dann sage, dass ich ganz dir gehöre und dass der grausame Tod, wie er genannt wird, uns nie wieder trennen wird, und dass nur die Liebe, rein und uneigennützig und niemals sterbend, die unsere sein wird, ohne durch Eifersucht oder Müdigkeit nachzulassen oder zu stören, wirst du dich fragen, ob du wirklich aus diesem letzten Schlaf erwacht bist oder nur träumst. Aber dann werde ich dir einen langen, süßen Kuss der Liebe geben, damit du weißt, dass alles real ist.

Oh, mein Ned, ich liebe dich und möchte, dass du mich von ganzem Herzen liebst! Die Zeit wird jetzt nicht mehr lange dauern, bis wir in unserem spirituellen Wesen zusammen sein werden, wenn deine Sorgen und Sorgen des Lebens dich nicht mehr beunruhigen werden. Aber, Liebling, du musst zum Vater um ein größeres Einströmen Seiner Göttlichen Liebe und Segnungen beten, denn von der Entwicklung deiner Seele hängt unser ständiges Zusammenleben und unser Fortschritt ab.

Ich werde heute Nacht bei dir sein, während du schläfst, und ich bin so von Liebe erfüllt, dass ich weiß, dass ich dein spirituelles Wesen aus deinem Körper rufen und es mit mir zu reineren Ebenen tragen werde, wo wir für einige Augenblicke die Glückseligkeit des Zusammenlebens genießen können, ohne die Belastung deines Körpers. Du wirst dich vielleicht nicht daran erinnern, wenn du erwachst, aber ich werde es wissen und dir davon erzählen, wenn ich das nächste Mal schreibe.

Also, Liebling, gib mir meinen Gute-Nacht-Kuss.

Deine eigene wahre und liebevolle Helen.
<small>

1. <large id="f1"> Diese Botschaft ist eine Zusammenstellung von zweien, die in Band IV auf Seite 121 und erneut in Band IV auf Seite 292 veröffentlicht wurde.[↩](#a1)
