---
title: "Die Entwicklung der Seele in ihrer natürlichen Liebe - Teil 2 "
menu_title: ""
description: "Die Entwicklung der Seele in ihrer natürlichen Liebe - Teil 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:86
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Entwicklung der Seele in ihrer natürlichen Liebe - Teil 2

Lukas – empfangen durch James Padgett am 16. Februar 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Lukas.

Meinst du, du kannst meine Nachricht heute Abend entgegennehmen? Es sieht so aus, als könntest du - auf jeden Fall werden wir es versuchen.

Wie ich [schon sagte (Teil 1)](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/die-entwicklung-der-seele-in-ihrer-natuerlichen-liebe-teil-1-jep-lukas-3-februar-1916/): *„Auf welche Weise soll der Mensch diese Entwicklung der Seele in ihrer natürlichen Liebe erreichen?“*

Zunächst einmal muss er die Tatsache erkennen, dass er nicht für sich allein lebt; dass das, was er für das Wirken seines eigenen Verstandes und Willens hält, nicht immer das Ergebnis von Gedanken und Wünschen ist, die in ihm ihren Ursprung haben, sondern weitgehend das Ergebnis der Einflüsse des Wirkens der Gedanken von spirituellen Wesen ist, die um ihn herum sind und versuchen, ihn mit ihren Wünschen und ihrem Willen zu beeinflussen; und folglich wirst du verstehen, dass es für den Menschen sehr wichtig ist, welche Art von spirituellen Einflüssen ihn umgeben und auf ihn wirken. Wenn diese Einflüsse gut sind, ist es um so besser für seinen Fortschritt in der Entwicklung dieser natürlichen Liebe; wenn es aber böse Einflüsse sind, dann wird diese Entwicklung natürlich verzögert

Folglich ist das erste, was ein Mensch tun muss, zu versuchen, Einflüsse der höheren Natur auf sich zu ziehen; und er kann dies tun, indem er versucht, gute Gedanken zu kultivieren und sich guten und moralischen Taten hinzugeben. Das große Gesetz der Anziehung, über das wir geschrieben haben, gilt und wirkt in solchen Fällen wie in jeder anderen Beziehung des Universums Gottes. Wenn die Gedanken eines Menschen böse sind, werden immer spirituelle Wesen mit ähnlicher Gedanken zu ihm hingezogen werden; und wenn sie zu ihm kommen, versuchen sie, seine bösen Gedanken, die sie zu ihm hinziehen, zu verstärken.

Es muss in diesem Zusammenhang nachdrücklich verstanden werden, dass der Mensch seine eigenen Gedanken und Wünsche haben kann und oft auch hat, und es ist nicht notwendig, dass irgendein Einfluss dieser bösen Wesen vorhanden ist und auf sein Gehirn oder seine Zuneigung einwirkt, damit diese bösen Gedanken und Wünsche entstehen können. Und wiederum hat der Mensch eine Willenskraft, die frei vom Willen dieser bösen Wesen ausgeübt werden kann; und du wirst sehen, wie wahr das ist, wenn du dich daran erinnerst, dass er diese Willenskraft frei und unabhängig vom Willen Gottes selbst ausüben kann. Ich sage also, dass diese Gedanken und Wünsche dem Menschen entspringen können und es auch tun, frei und unabhängig vom Willen oder Einfluss dieser bösen Wesen; und Tatsache ist, dass diese spirituellen Wesen nur dann zu ihm hingezogen werden, wenn die Gedanken, die er hervorgebracht hat, böse sind.

Nun, wenn der Mensch diesen Fortschritt, von dem ich spreche, haben würde, sollte er sich bemühen, gute und reine Gedanken und Wünsche zu haben, und dann wird er gute und reine geistige Wesen zu sich ziehen, und ihre Einflüsse werden ihm zu einem wunderbaren Grad helfen, diese Gedanken zu stärken und zu vermehren, und es immer unwahrscheinlicher machen, daß böse Gedanken in seinem Gehirn oder böse Wünsche in seinen Neigungen auftauchen; und als Folge davon wird seine Willenskraft ausgeübt werden, um die Dinge zu tun, die gut und moralisch sind. Nun mag der Mensch zwar diese Gedanken und Wünsche hervorbringen, doch muss er als Wahrheit auch wissen, dass dieser Fortschritt nicht von ihm allein abhängt, denn wenn er sich in diesem Zustand befindet, um die guten Wesen anzuziehen, werden sie unweigerlich zu ihm kommen und ihm ihre Hilfe anbieten; und es wird sich als eine wunderbare und niemals versagende Hilfe erweisen.

Nun sind die Gedanken und Wünsche des Menschen nicht immer, wie man annehmen könnte, das Ergebnis von etwas, das in ihm selbst verborgen sein mag und von dessen Existenz er vielleicht nicht weiß. Ich meine nicht in allen Fällen, und wahrscheinlich auch nur in einer Minderheit von Fällen; denn am häufigsten sind diese Gedanken und Wünsche die Kinder eines objektiven Einflusses, der ihm dadurch zuteil wird, dass Dinge für seine gewöhnlichen Sinne sensibel werden, die diese Gedanken oder Wünsche erzeugen oder suggerieren.

Ohne ins Detail zu gehen, verstehst du, was ich meine, aber nur zur Veranschaulichung: Ein Glas Whisky kann und will einem Mann, der Whisky mag, den Gedanken und den Wunsch nahelegen, dass er ein Getränk zu sich nehmen und damit seinen Willen in Gang setzen soll, worauf der Akt des Trinkens folgt. Und so auch mit vielen anderen Gegenständen, denen ein Mann im Laufe seines täglichen Lebens begegnet. Aber diese Gedanken und Wünsche entstehen nicht nur durch das Sehen, sondern auch durch das Fühlen und Schmecken der Gegenstände.

Und wiederum entstehen und existieren diese objektiven Vorschläge, die diese Gedanken und Wünsche hervorrufen, nicht nur aus dem wirklich wahrgenommenen Objekt, sondern auch aus Worten und Gedanken, die von anderen Menschen im Laufe von Gesprächen oder in Büchern und Literatur ausgedrückt werden und wenn sie auf diese Weise kommen, sind sie häufig wirksamer als in jedem anderen. Und so, wie diese objektiven Worte und Gedanken in den Verstand des Menschen gelangen, erzeugen sie ähnliche Gedanken, die mit ihren degenerierenden Einflüssen häufig die bösen spiritueller Wesen gleichartiger Gedanken verstärken und anziehen. Daher ist es wichtig, dass ein Mensch die Gesellschaft vermeidet, in der solche Kommunikationen stattfinden, sowie die Bücher und die Literatur, in denen diese bösen Vorschläge gemacht werden.

Es ist gut gesagt worden, dass böse Mitteilungen gute Manieren verderben; und ich darf hinzufügen, dass solche Mitteilungen gute Gedanken verderben und böse Wünsche erzeugen und den Fortschritt der Seele in ihrer natürlichen Liebe verzögern. Denn es muss daran erinnert werden, dass diese Liebe rein und frei von allem Bösen oder Makel der Verunreinigung ist, wenn sie voll entwickelt ist, und alles, was dazu neigt, sie zu verunreinigen, verzögert den Fortschritt der Seele in diesem speziellen Fall.

Die klare Lehre, die aus all dem zu ziehen ist, besteht also darin, dass der Mensch erstens sich bemühen muss, nur gute und reine Gedanken und Wünsche aus seinem Inneren zu haben, und dass er zweitens jene Gegenstände und Assoziationen vermeiden muss, die dazu neigen, in ihm diese bösen Gedanken aufkommen zu lassen, und dass er drittens die Wahrheit lernen muss, dass er, wenn er diese bösen Gedanken hat, Geister des Bösen zu sich zieht, die durch ihren Einfluss diese bösen Gedanken und Wünsche verstärken können und es auch tun.

Was diese letztgenannte Wahrheit betrifft, so weiß ich, dass die Mehrheit der Menschen keine Kenntnis von ihrer Existenz hat; aber es ist an der Zeit, dass sie lernen, dass eine solche Gefahr für den Fortschritt ihrer Seele tatsächlich besteht und immer unmittelbar bevorsteht. Und sie sollten diese andere Tatsache lernen, dass, wenn ihre Gedanken rein und frei von Verunreinigung sind, sie vom Einfluss guter geistiger Wesen umgeben sind, die daran arbeiten, ihre guten Gedanken zu vermehren und dauerhaft zu machen; und während diese guten Gedanken weitergehen, entwickelt sich die natürliche Liebe zu ihrem ursprünglichen Zustand der Reinheit, und der Mensch nähert sich seinem beabsichtigten Zustand der Existenz.

Daraus wirst du also ersehen, dass der Mensch, wenn seine Gedanken und Wünsche von diesen Dingen befreit werden - die dazu neigen ihn zu verunreinigen - auf natürliche Weise zu dem Zustand fortschreitet der notwendig ist, damit er diese Entwicklung der Seele in ihrer natürlichen Liebe hat. Auch hier kann der Entwicklung sehr dadurch geholfen werden, dass der Mensch Handlungen der Nächstenliebe und Güte denkt und tut und die goldene Regel beachtet; denn jede Handlung der Nächstenliebe und Güte und Selbstaufopferung um der anderen willen hat ihre reflexartige Wirkung in seinem eigenen Zustand der Liebe und Seele und hilft ihrer Entwicklung.

Kurzum, die Beachtung aller moralischen Gesetze durch den Menschen, die vielfältig und unterschiedlich sind, neigt dazu, die Entwicklung der natürlichen Liebe herbeizuführen. Und man darf nicht vergessen, dass mit dem Fortschreiten dieser Entwicklung die Neigung verschwindet, sich den pervertierten Begierden des Fleisches, wie man sie nennt, hinzugeben; und mit dem Verschwinden dieser Begierden wird diese Liebe natürlich reiner und süßer und bringt den Menschen seinem Zustand der Vollkommenheit näher.

Und wiederum wird die Meditation über geistige/spirituelle Dinge und das Ausströmen dieser Liebe zum Vater den Fortschritt bewirken, denn während alle Menschen, wie wir gesagt haben, nicht nach der Göttlichen Liebe streben, so hilft Er ihnen doch, da alle Menschen Kinder Gottes sind, im vollen Ausmaß ihrer Wünsche; zum Glück und zur Vervollkommnung dieser Liebe in ihrem natürlichen, reinen Zustand, mit der Er sie bei ihrer Erschaffung ausgestattet hat. Von ihrem Willen und ihren Bestrebungen hängt die Art der Hilfe ab, die der Vater ihnen gibt; aber immer gibt Er seine Hilfe und seinen Segen, und zwar in vollstem Umfang. Sein großer Wunsch ist es, daß der Mensch in jener Liebe vollkommen wird, die er besitzt und nach der er sucht; und die natürliche Liebe in ihren Eigenschaften kann im Menschen ebenso vollkommen werden wie die Göttliche Liebe in ihren Eigenschaften. Jede steht in ihren jeweiligen Eigenschaften ebenso in Harmonie mit Gottes Universum wie die andere.

Ich sage also, dem Menschen wird geholfen und zwar mehr als auf irgendeine andere Weise, durch seine Meditationen über die höheren Dinge seines Wesens und durch das Gebet und Streben zum Vater, der die Gebete des Menschen, der nur diese natürliche Liebe hat, erhört und sie ebenso beantwortet wie die Gebete des Menschen, der die Göttliche Liebe in seiner Seele hat.

Letztendlich werden alle Sünde und alles Böse aus dem Universum ausgerottet werden und der Mensch wird in seiner bloßen natürlichen Liebe rein und vollkommen und glücklich werden.

Ich habe auf meine ineffiziente Art versucht, dem Menschen zu zeigen, wie er in der Entwicklung seiner natürlichen Liebe vorankommen kann, und wenn er meinem Rat folgt, wird er Erfolg haben. Denn so wie der Mensch durch das Nachgeben dieser verdorbenen Begierden des Fleisches und die Ausübung seiner Willenskraft auf einen niedrigen Grad der Degeneration gesunken ist, so kann er durch das Aufhören, diesen verdorbenen Begierden nachzugeben, und die Ausübung derselben Willenskraft wieder zu seinem Zustand der Reinheit in seiner natürlichen Liebe aufsteigen.

Und außerdem hat er die Hilfe des Vaters und der guten Engel bei seinen Bemühungen, sich zu bessern und auch die Erfahrung des Ergebnisses seines Falles, dessen er sich vielleicht nicht bewusst ist, das aber in seinem Inneren eine Existenz hat und ständig arbeitet.

Nun, mein lieber Bruder, ich muss aufhören; und ich fühle, dass du meine Botschaft sehr erfolgreich aufgenommen hast. Lese sie durch und korrigiere Konstruktionsfehler. Ich werde bald kommen und wieder schreiben.

Dein Bruder in Christus, Lukas.
