---
title: "Die Liebe des Vaters ist der Schlüssel zum Reich Gottes"
menu_title: ""
description: "Die Liebe des Vaters ist der Schlüssel zum Reich Gottes"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:219
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Liebe des Vaters ist der Schlüssel zum Reich Gottes

Jesus – empfangen durch James Padgett am 28. September 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.

Ich komme heute Abend, um dir zu sagen, dass du in einer besseren Verfassung bist, um zu schreiben, als du es seit einiger Zeit warst, und ich denke, es ist das Beste, wenn ich dir eine Botschaft überbringe. Nun, ich werde über das Thema schreiben: Über das Schicksal des Menschen, der nicht die göttliche Liebe in seiner Seele hat und nur mit der natürlichen Liebe und dem Glauben an die Glaubenssätze und Dogmen der Kirchen stirbt.

Ich weiß, dass viele Menschen glauben, dass die Glaubensbekenntnisse der Kirchen das sind, was für die Erlösung der Menschheit notwendig ist. Ich meine, dass die Taufe und die Einhaltung der Sakramente sowie der Glaube, dass die Menschen in meinem Namen gerettet werden können, ausreichen und alles sind, was notwendig ist, um ihnen den Eintritt in das Himmelreich zu sichern; und in diesem Glauben ruhen sie mit dem Gefühl der Gewissheit, dass nichts anderes erforderlich ist oder in irgendeiner Weise gesucht und erworben werden muss.

Die große Mehrheit der bekennenden Christen befindet sich in diesem Glaubenszustand, und deshalb wird die große Mehrheit der Menschheit nicht in das Himmelreich eingehen oder in ihrer Natur göttlich werden. Ich habe dir bereits gesagt, was die Zukunft derjenigen ist, die diese göttliche Natur des Vaters besitzen, und jetzt werde ich mich auf die Zukunft dieser großen Mehrheit beschränken.

Wie du vielleicht weißt, kann der Fluss nie höher fließen als seine Quelle, und auch diese Mehrheit kann nicht zu einer Vollkommenheit und einem Glück gelangen, das höher ist als das, was der Mensch vor dem Sündenfall im Zustand seiner vollkommenen Schöpfung besaß. Und die einzig mögliche Zukunft für diese große Mehrheit ist der Zustand und die Entwicklung, die der vollkommene Mensch in Gottes erster Schöpfung hatte.

Ich weiß, dass gesagt wird, dass der Mensch einen Teil der Göttlichkeit Gottes in sich trägt und dass er diese göttliche Substanz durch seine eigenen Anstrengungen entwickeln kann, bis er selbst göttlich wird und die Natur des Vaters hat. Aber das ist nicht wahr, und es ist nicht möglich, die göttliche Liebe oder irgendeine Essenz des Göttlichen aus dem zu entwickeln, was es nicht in sich selbst hat, (und) es gibt nichts von der Natur des Göttlichen (im Menschen). In der spirituellen Welt, und damit meine ich sowohl das spirituelle als auch das himmlische Wesen, herrschen Gesetze vor, die genauso sicher wirken wie die Gesetze der materiellen Welt, und ein grundlegendes Gesetz lautet, dass nur Gleiches Gleiches hervorbringt.

Das gilt auch für den wahren Zustand der menschlichen Seele. Wenn er nur die natürliche Liebe - die geschaffene Liebe - hat, wird die Entwicklung dieser Liebe zu dem führen, was unmöglich größer oder anders sein kann als das, was in seinen Bestandteilen nur die natürliche Liebe ist, und ganz gleich, wie die Vollkommenheit aussehen mag, das göttliche Element ist nicht vorhanden, und alle Begrenzungen, die dem geschaffenen Wesen innewohnen, bleiben weiterhin ein Teil dieses Wesens und kontrollieren es. Es gibt eine Grenze für die Entwicklung dieser natürlichen Liebe und für den Zustand des Glücks, über die dieses Wesen nicht hinausgehen kann, und diese Grenze sind die Eigenschaften und die Vortrefflichkeit, die der erste Mensch besaß, bevor er verunreinigt und von der Sünde geschwängert wurde. Auch der Verstand eines solchen Wesens ist in seinem Erkenntnisfortschritt begrenzt, denn der Verstand ist ein Teil der Schöpfung und unterliegt den Grenzen, die die Schöpfung ihm gesetzt hat.

Ich sage also, dass ein solcher Mensch niemals über die Eigenschaften oder Qualitäten hinauswachsen kann, mit denen er ausgestattet war, als er der vollkommene Mensch war, weder spirituell noch geistig, es sei denn, er sucht und erhält die göttliche Liebe. Wenn Geister kommen und schreiben, dass das Leben in der spirituellen Welt immer fortschreitend ist, dann haben diese Geister, die das schreiben, diese Grenze, von der ich spreche, nie erreicht, und deshalb ist für sie der Fortschritt endlos; und dieser Glaube ist sehr nützlich, weil er sie dazu inspiriert, sich um den Fortschritt zu bemühen.

Es gibt viele spirituelle Wesen, die sich in diesem vollkommenen Zustand befinden, in der höchsten Sphäre der natürlichen Liebe oder Mentalität, aber es sind Wesen, die schon seit vielen Jahren in der spirituellen Welt leben und die ihr als uralte Wesen bezeichnen könnt. Diese spirituellen Wesen haben die Begrenztheit erkannt, von der ich schreibe, und obwohl sie die Objekte ihrer Suche und die Quellen ihres Glücks verändern können, hat ihr Fortschritt doch ein Ende, und oft kommt bei ihnen Unzufriedenheit auf und die Erkenntnis, dass es jenseits ihrer Sphäre etwas geben muss, das sie erreichen können und das ihren perfekten Zustand und ihre Entwicklung übertrifft. Infolge dieser Unzufriedenheit hören viele dieser Geister in Momenten der Unruhe auf die Vorschläge jener Geister, die von der göttlichen Essenz besessen sind und für die es keine Begrenzung des Fortschritts gibt; denn diese letzteren Geister befinden sich zu jeder Zeit in der höchsten Sphäre dieser Geister der vervollkommneten natürlichen Liebe und versuchen, ihnen den Weg zur höheren Entwicklung und zum Glück der himmlischen Sphären zu zeigen.

Es mag dich überraschen, aber es ist eine Tatsache, dass diese spirituellen Wesen der natürlichen Liebe in ihren Entwicklungsphasen und besonders dann, wenn sie sich ihrer Vollkommenheit nähern, in ihrer Zufriedenheit und ihrem Glück, das sie in dieser Entwicklung erfahren, nicht auf die spirituellen Wesen der göttlichen Sphären hören werden, oder glauben, dass es andere Methoden des Fortschritts gibt, die wünschenswerter oder ausgezeichneter sind als die, die sie verfolgen, und erst wenn sie die Unzufriedenheit erkennen, von der ich spreche, werden sie zu der Tatsache erwachen oder zustimmen, dass es einen Weg gibt, der zu Dingen führt, die jenseits ihrer Grenzen des Fortschritts und der Vollkommenheit, die sie erreicht haben, liegen. Je weiter diese spirituellen Wesen fortschreiten und je weiter sie sich von der irdischen Ebene entfernen, desto schwieriger wird es, sie davon zu überzeugen, dass es einen Zustand der Vollkommenheit und des Glücks gibt, der über das hinausgeht, wonach sie suchen, und einen Weg, der sich von dem unterscheidet, den sie gerade beschreiten.

In dem Maße, in dem diese spirituellen Wesen in ihrer natürlichen Liebe und in der Entwicklung ihres erschaffenen Verstandes fortschreiten, erfahren sie viel Glück und Zufriedenheit, und auf jeder Stufe des Fortschritts werden diese Erfahrungen so groß, dass sie sich leicht vorstellen können, dass es keinen Weg geben kann, der dem Weg, den sie gehen, überlegen ist, und daher wird die Schwierigkeit, sie vom Gegenteil zu überzeugen, fast unüberwindlich. Folglich verwenden die Geister der himmlischen Sphären und die der geistigen Sphären, die in der göttlichen Liebe fortschreiten, den größten Teil ihrer Zeit und Mühe darauf, die spirituellen Wesen von diesen höheren Wahrheiten zu überzeugen, während sie sich auf den irdischen Ebenen befinden, bevor das Glück, das ich erwähne, erlebt wird.

Das Leben auf der Erde und das in den irdischen Ebenen der spirituellen Welt sind die Zustände, in denen die Seelen der Sterblichen und der spirituellen Wesen die besten Gelegenheiten haben, diese Wahrheiten zu lernen und zu glauben, die ihnen den Weg zu dem Fortschritt zeigen, der ohne Begrenzung oder Ende ist, und daher ist es wichtig, dass die Menschen und auch die spirituellen Wesen diese Wahrheiten kennen, bevor sie die Befriedigung und den Stolz erleben, den ihnen der Fortschritt in der Entwicklung ihrer natürlichen Liebe und ihrer geistigen und moralischen Qualitäten verleiht.

Bis die Zeit kommt, in der der Vater dem Menschen und dem spirituellen Wesen das Privileg entzieht, diese göttliche Liebe und Essenz zu erlangen, welche Zeit den zweiten Tod bringen wird, werden diese Wesen und alle spirituellen Wesen und Sterblichen die Möglichkeit haben, den Weg zu den himmlischen Sphären und zur Unsterblichkeit zu suchen und zu finden. Aber nach dieser Zeit wird es dieses Privileg nicht mehr geben, und dann werden jene spirituellen Wesen und Sterblichen, die den Weg zu diesem Privileg nicht gefunden haben und ihm nicht gefolgt sind, nur noch vollkommene Wesen sein und werden, wie es ihre ersten Eltern waren. Sie werden keine Gewissheit über die Unsterblichkeit oder auch nur über ein fortdauerndes Leben haben, und die Unzufriedenheit und Sehnsucht nach etwas Unbekanntem wird ihnen gehören.

Sie werden nur die erschaffenen Wesen in spirituellem Körper, Seele und Verstand bleiben, und da die ersten Eltern alle Eigenschaften hatten, die diese wiederhergestellten Menschen haben werden, und fielen, warum kann es nicht sein, dass sie fallen (oder) dass eine Veränderung im individualisierten Geist eintritt, die diese Individualität zerstört und sie in ihre Elemente der Vorschöpfung auflöst? Kein spirituelles Wesen weiß, dass eine solche Veränderung eintreten wird, dass der vollkommene Geist nicht immer dieselbe Individualität behalten wird oder dass das Glück eines solchen Geistes nicht immer bestehen wird. Und kein spirituelles Wesen weiß, dass diese Dinge auch weiterhin bestehen werden.

Warum sollte er dann nicht den Weg wählen, der zur Göttlichkeit und zur Gewissheit der Unsterblichkeit und des Fortschritts führt, anstatt den Weg, der zur Begrenzung des Fortschritts und des Glücks und zur Ungewissheit der Unsterblichkeit führt?

Für heute Abend habe ich genug geschrieben. Ich werde mich bald wieder melden. Denk daran, dass ich dich liebe und bei dir bin, um dir spirituell zu helfen, und dass ich den Vater bitte, dich zu segnen.

Gute Nacht!

Dein Bruder und Freund, Jesus.
