---
title: "Die wahre Beziehung des Menschen zur Schöpfung der Welt und der Ursprung des Lebens - Teil 2"
menu_title: ""
description: "Die wahre Beziehung des Menschen zur Schöpfung der Welt und der Ursprung des Lebens - Teil 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:79
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die wahre Beziehung des Menschen zur Schöpfung der Welt und der Ursprung des Lebens - Teil 2

(zu [Teil 1](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/die-wahre-beziehung-des-menschen-zur-schoepfung-der-welt-und-der-ursprung-des-lebens-teil-1-jep-jesus-15-januar-1916/))

Jesus – empfangen durch James Padgett am 6. Februar 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Jesus.  

Ich komme heute Nacht, um meinen Diskurs wiederaufzunehmen, den ich vor mehreren Nächten unterbrach. Wie ich sagte, der Mensch ist das Geschöpf Gottes, vollkommen erschaffen und schlagartig, sozusagen, und er wuchs nicht langsam heran wie andere Schöpfungen. Und als er erschaffen wurde, benötigte er keine Evolution oder zusätzliche Eigenschaften, um ihn zum vollkommenen Menschen zu machen. Sein physischer Körper war perfekt, und ebenso sein spiritueller Körper und seine Seele. Zusätzlich zu diesen drei Bestandteilen besaß er ein Geschenk, das er durch seinen Ungehorsam verwirkte, das ihm nie wieder bis zu meinem Kommen wiedergewährt wurde, und das, wenn er es besaß, ihn zu etwas mehr als bloß einen Menschen machte.  

Was dasjenige anbetrifft, aus dem er bestand und absolut einen Teil von ihm bildete, so war dies vollkommen, und keine Evolution war notwendig, um ihm mehr Vollkommenheit zu geben. Der Mensch war damals ein vollkommeneres Wesen, als er das jetzt ist oder es jemals gewesen ist seit seinem Fall von der Verfassung der Vollkommenheit.  

Nach seinem Ungehorsam und dem daraus folgenden Tod der Möglichkeit, an der Göttlichen Natur des Vaters teilzuhaben, was eben das Geschenk darstellte, das ich oben erwähnte, blieb der Mensch in einem Zustand, wo er völlig von den Eigenschaften abhing, die er damals besaß, was seine zukünftige Seligkeit anbetrifft, und die Freiheit von jenem, was ihn zum Verlust der Harmonie brächte, die damals zwischen ihm und den Gesetzen existierte, die sein Dasein regeln. Die größte aller Eigenschaften, die ihm verliehen worden waren, war die der Willenskraft, die in ihrer Wirkung völlig unbeschränkt war, obwohl der Mensch leiden musste und die Strafe begleichen, wenn sie auf eine Weise ausgeübt wurde, die seinen Willen in Konflikt mit den Gesetzen brachte, die diese Harmonie kontrollierten. Aber obgleich diese Perversionen der Willensausübung Sünde und Fehler hervorriefen, die nun auf Erden existieren, legte Gott keine Beschränkungen auf die Ausübung.  

Dem Menschen wurden bei seiner Erschaffung Gelüste und Begehren verliehen, die zu seinem körperlichen Wesen gehörten, genauso wie Wünsche seiner höheren oder spirituellen Natur; und sie alle sollten in Harmonie wirken und nicht entgegengesetzt. Und in diesem Wirken wurde der Mensch rein gehalten und frei von Sünde die bloß die Verletzung der Gesetze Gottes über die Harmonie darstellt. Aber nach dem ersten Ungehorsam (der die größte Demonstration der Macht des Menschen ist, seinen Willen auszuüben, sogar wenn Gott ihm verboten hatte, dies zu tun) und nachdem der Mensch diese große Möglichkeit verloren hatte, von der ich spreche, wurde der nachfolgende Ungehorsam immer leichter. Und als der Ungehorsam erfolgte, verlor der Mensch weitestgehend das Bestreben nach dem Spirituellen, und der tierische oder physische Teil seines Wesen erlangte die Oberhand.  

Statt dann diese Gelüste, die zur physischen Natur gehörten, in einer solch weisen Art auszuüben, dass keine Störung der Harmonie daraus entstand und hier möchte ich sagen, dass sogar nach dem Sündenfall es möglich war, und es wurde sogar erwartet, dass der Mensch diese Gelüste in der erwähnten Weise ausüben würde missbrauchte er sie über ihren eigentlichen Zweck hinaus. Und er vermehrte den Missbrauch, bis er schließlich herausfand, wie er dachte, dass mehr Vergnügen im Missbrauch lag als in den Gedanken und in der Ausübung seiner höheren Natur und in den Bestrebungen, die darin lagen.  

Dieser Niedergang erfolgte nicht schlagartig sondern allmählich, bis der Mensch eines Tages in eine Situation oder einen Zustand geriet, der dem der niedrigeren Tiere sehr nahe kam. Und auf Grund des Missbrauches dieser Gelüste schien er tatsächlich in ein niedrigeres Tier verwandelt zu sein. Dennoch blieb er ein Mensch ein Wesen, das nach dem Ebenbild seines Schöpfers erschaffen worden war. Und aus dieser Position völligen Niederganges in der Degeneration heraus begann der Mensch langsam mit seinem Aufstieg zur Erlangung seiner ursprünglichen Bedingung vor dem Sündenfall. Niemals während all dieser Zeit wurde ihm seine Willensfreiheit genommen, noch versuchte Gott, den Willen zu kontrollieren. Aber das Gesetz über die Abgeltung arbeitete stets, und der Mensch litt, als er weiterhin Sünde und Böses in die Welt brachte.  

Aber als die Menschen auf Erden weiter degenerierten und es zuließen, dass das, was manchmal ihr tierisches Wesen genannt wird, ihre spirituelle Natur unterdrückte, starben viele von ihnen im Laufe der Zeit, und ihr physischer Körper kehrte zum Staub zurück, aus dem er erschaffen worden war. Und ihr spirituelles Wesen wurde zu Bewohnern der spirituellen Welt, wo sie über kurz oder lang vom Begehren befreit wurden, diese tierischen Gelüste auszuüben. Und der spirituelle Teil des Menschen erlangte wiederum die Oberhand, bis viele dieser spirituellen Wesen frei von Sünde und vom Bösen wurden und in Harmonie mit den Gesetzen Gottes gelangten, die ihr Wesen und ihre Bedingung kontrollierten, so wie das vor ihrer Degeneration und vor dem Ungehorsam der Fall war.  

Und jene spirituellen Wesen, die so freigesetzt wurden und ihre Spiritualität beherrschten, begannen mit dem Versuch, dem Menschen zu helfen, damit er seinen Willen auf Bahnen lenkte, um sich aus der Unterwerfung durch diese Gelüste zu befreien, während er noch auf Erden weilte, und so wieder zu einem wahren Menschen zu werden, wie er das zum Zeitpunkt seiner Schöpfung war (mit Ausnahme der Möglichkeit, die ich erwähnt habe). Aber diese Bemühungen seitens der spirituellen Wesen waren langsam in ihren Auswirkungen. Und mache Menschen wurden in ihrem individuellen Fall fast völlig wiederhergestellt, aber im Großen und Ganzen ist der Fortschritt nicht so schnell gewesen, wie das wünschenswert gewesen wäre. Sünde und Böses gibt es immer noch auf der Welt, und die pervertierten Gelüste und Wünsche der Menschen kontrollieren diese immer noch weitestgehend.  

Selbstverständlich hat in einigen Teilen der Erde dieser Fortschritt vom Boden der Degeneration schneller stattgefunden als in anderen. Und deswegen kannst du zwischen den ‚zivilisierten‘ und den ‚unzivilisierten‘ Rassen oder Nationen unterscheiden. Aber das bedeutet nicht notwendigerweise, dass die ‚zivilisierten‘ Völker als Individuen einen größeren Fortschritt erzielt haben in der erwähnten Weise als einige der sogenannten ‚unzivilisierten‘ Nationen. Denn es ist eine Tatsache, dass unter einigen Menschen der ersteren Nationen Perversionen und Manifestationen von Perversionen dieser Gelüste herrschen, die bei den letzteren Nationen nicht vorkommen.  

Der Fortschritt in den intellektuellen Eigenschaften bedeutet nicht eine Verbesserung des Spirituellen, indem es die Oberhand über die Perversion dieser Gelüste erlangt. Denn der Wille stammt nicht ausschließlich aus der Vernunft, und auch diese Gelüste und Begehren nicht. Hinter der Vernunft stehen die Affekte, die gewöhnlich als Herzenswünsche bezeichnet werden, wo sich der Sitz dieser Gelüste befindet, und woraus diese Begehren entstehen. Und wenn sie entstehen, wird der Wille von ihnen beeinflusst, und wenn der Wille beeinflusst wird, dann kommen positive Gedanken und Taten.  

Es ist nicht überraschend, dass eure Wissenschaftler die Evolutionsdoktrin des Menschen aus einer niedrigeren Tierart oder einem Atom glauben und predigen (oder aus etwas, was sie einfach nicht verstehen oder benennen können), denn in ihren Studien der Menschheitsgeschichte und der erschaffenen Welt finden sie, dass der Mensch sich aus etwas entwickelt hat, was offenbar seine Lage war in lang vergangenen Zeiten, und daraus erstaunlich fortgeschritten ist. Aber die Geschichte erstreckt sich nicht auf jene Zeit zurück, als der Mensch sich in seiner niedrigsten Phase der Degeneration befand. Deswegen basieren die Schlüsse, die diese Wissenschaftler ziehen, auf Tatsachen, die sich selbst genügen, und die den Fortschritt des Menschen erst zeigen, als er den Wendepunkt seiner Degeneration erreicht hatte. Sie besitzen keine Tatsachen (und selbstverständlich, wenn das Wort ‚Tatsachen‘ hier verwendet wird, dann bezieht es sich ausschließlich auf die materielle Seite der Natur), die ihnen den allmählichen Niedergang des Menschen aus seinem Zustand des vollkommenen Menschen zeigen bis zu jener Phase, als sein Rückschritt oder seine Degeneration endete, und als sein Aufstieg zurück zu seinem früheren Rang begann. Wenn also die Wissenschaftler glauben und lehren, dass der Mensch (statt sich von einem Atom oder von irgendeinem anderem winzigen Etwas zu entwickeln, oder von einer niedrigeren Tierart als der Mensch) sich von diesem Zustand oder dieser Bedingung entwickelte, als er den Boden seiner Degeneration erreichte, wohin er vom vollkommenen Menschen abgestiegen war, dann glauben und lehren sie die Wahrheit. Und ihre Evolutionstheorie wird dann als Fundament oder Basis eine Tatsache haben, was jetzt nicht der Fall ist nur eine Spekulation. Dies ist kurz gesagt die Geschichte und die Wahrheit der Schöpfung des Universums des Menschen, des Falles und der Degeneration des Menschen und seiner Evolution und eines Fortschrittes. Und durch all diese Schöpfung und das anschließende Dasein läuft Leben, durchdringend und immer da; und der Ursprung des Lebens ist Gott.  

Ich bin fertig und hoffe, dass du sowohl Belehrung als auch Unterhaltung in dem findest, was ich geschrieben habe. Ich werde bald wiederkommen und dir eine andere Wahrheit schreiben. Die Tatsache, dass du auf Sätze wartetest, die geformt wurden, um meine Gedanken auszudrücken, bedeutet bloß, dass ich dein Gehirn manipuliert habe, sodass der geeignete Ausdruck oder Idee zu deiner Hand befördert werden konnte, als ich sie schrieb.Du hast meine Liebe und meinen Segen, und ich interessiere mich mehr für dich und deine Arbeit, wie die Zeit vergeht. Kopf hoch, und deine Wünsche werden in Erfüllung gehen.  

Dein Freund und Bruder, Jesus.  

*Deutscher Orginaltext von www.truths.com*
