---
title: "Dr. Stone und Eugene Morgan haben sehr viel Liebe in ihren Seelen"
menu_title: ""
description: "Dr. Stone und Eugene Morgan haben sehr viel Liebe in ihren Seelen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:254
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dr Stone und Eugene Morgan haben sehr viel Liebe in ihren Seelen

Johannes – empfangen durch James Padgett am 4. November 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Johannes.

Ich möchte nur sagen, dass das, was der Meister und ich vor ein paar Nächten zu Dr. Stone gesagt haben, auf deinen Freund zutrifft, der jetzt bei dir ist, und er muss die Tatsache erkennen; und ich wünschte, er würde eine Kopie der Schriften nehmen und seinen Namen überall dort einfügen, wo der des Doktors vorkommt.

Er hat mehr von dieser Liebe in seiner Seele, als ihm bewusst ist, und obwohl er manchmal einige Zweifel hat, und die Liebe scheint zu schlummern, ist sie doch da, und er darf den Glauben an die Tatsache nicht verlieren. Solange er ein Sterblicher ist, werden diese Zeiten des Zweifels und des Gefühls der Anwesenheit der Liebe auf ihn zukommen, aber er darf sich davon nicht entmutigen lassen, denn so sicher wie die Sonne scheint, hat er den Kampf der Seele ausgefochten und ist als Sieger hervorgegangen, und er ist nun ein angenommener Sohn des Vaters. Ich würde ihm dies nicht sagen, wenn ich nicht den Zustand seiner Seele und die Gegenwart der Liebe sehen würde, die in ihr ruht und lebt.

Wir alle haben uns wegen der Schwierigkeiten, die seinen Kampf begleitet haben, sehr für seine Verwandlung interessiert größer als er sich vorstellen kann. Und als er anfing, in diesen Zustand des Erwachens zu kommen, hatte er die Hilfe von viel mehr der höheren Wesen, als ihm mitgeteilt wurde, denn wir ließen ihn kaum zu der Zeit allein, als die Veränderung stattfand. Und außerdem war er so unglücklich, dass er einige sehr böse Wesen um sich herum hatte, die ihn so fest im Griff hatten, dass es keine leichte Arbeit war, sie dazu zu bringen, ihn zu verlassen. Natürlich hätten wir sie ohne Schwierigkeiten durch die bloße Ausübung unseres Willens zerstreuen können, aber das war nicht der wünschenswerte oder wirksame Weg, ihn von diesen Inkubi zu befreien, denn wann immer wir ihn verlassen sollten, kehrten sie zu ihm zurück und sein Zustand wurde viel schlimmer als zuvor. Und folglich war der einzig wirksame Weg und derjenige, der verfolgt wurde, und der einzige, der mit sicheren und dauerhaften Ergebnissen verfolgt werden kann, seine Seele sich entwickeln zu lassen, damit sie in sich selbst jene Kraft besitzt, die diese spirituellen Wesen veranlassen würde, ihn zu verlassen und ihre Einflüsse unschädlich zu machen, ob wir anwesend waren oder nicht. Und darin waren wir erfolgreich. Und all dies bedeutet, dass unsere Arbeit einfach darin bestand, seine Gedanken dem Vater zuzuwenden und ihn zum Glauben an das Gebet zu bringen; denn schließlich war es das Ergebnis des Gebetes, das die Göttliche Liebe brachte, die ihn durch die Kraft seiner eigenen Seele in die Lage versetzte, diese bösen Wesen zu zerstreuen und von ihm fernzuhalten.

Und damit will ich nicht sagen, dass er von der Gegenwart dieser Wesen befreit wurde, um zu versuchen, mit ihm zu kommunizieren, denn das ist sehr wenig, was seinen Seelenzustand betrifft; aber ich meine, dass der Einfluss dieser Geister auf den Zustand seiner Seele wirkungslos wurde und dass sie, nachdem er diese Kraft empfangen hatte, die Umwandlung und das Wachstum seiner Seele nicht mehr beeinflussen konnten. Solange er oder irgendein anderer Sterblicher sterblich bleibt, wird er zeitweise von einigen dieser unerwünschten Wesen besucht werden und ihren Einfluß in einem spirituellen Sinne spüren; aber sie werden niemals die Macht haben, seine Seele von ihrem Aufstieg zur höheren Entwicklung abzubringen. Der Kampf wird natürlich während des ganzen Erdenlebens weitergehen, und manchmal kann der Einfluss dieser spirituellen Wesen auf seine mentalen Fähigkeiten und seinen tierischen Appetit dazu neigen, den Fortschritt seiner Seelenentwicklung vorerst zu verzögern oder still zu halten; aber direkt können diese bösen Einflüsse niemals irgendeinen Einfluss auf den Zustand oder die Eigenschaften seiner Seele haben.

Ich möchte, dass er die Bedeutung dessen, was ich geschrieben habe, vollständig begreift, und in Zukunft, egal wie entmutigt er sich fühlen mag oder wie sehr seine Mentalität auf die Existenz von Dingen in ihm hindeutet, die seine Seele verletzen oder ihr die Gegenwart des Besitzes dieser Göttlichen Liebe nehmen, muss er glauben, was ich ihm gesagt habe, und dass er den Kampf der Seele gekämpft und gewonnen hat, und dass diese Liebe ihm gehört und nicht durch die List Satans von ihm genommen werden kann, wie die Prediger sagen. Sie mag in seinem Bewusstsein schlummern, und das Glück, das aus ihrem aktiven Dasein erwächst, mag ihn zu verlassen scheinen; doch die Liebe ist da und wird sich durchsetzen. Es werden Versuchungen auf ihn zukommen, und er muss weiter kämpfen nicht, um die Liebe zu erhalten, sondern um zu verhindern, dass die Liebe schlummert und das Glück verschwindet. Er hat seine Auferstehung vom Tod zum Leben gehabt, und er kann nicht wieder sterben. Ich würde gerne länger schreiben, aber andere wollen schreiben, und ich muss aufhören. Also, mit meiner Liebe und meinem Segen für euch beide, werde ich gute Nacht sagen.

Euer Bruder in Christus, Johannes.
