---
title: "Ein französischer Philosoph, der die Idee der Göttlichen Liebe ablehnt und auf Vernunft und intellektuelle Entwicklung setzt"
menu_title: ""
description: "Ein französischer Philosoph, der die Idee der Göttlichen Liebe ablehnt und auf Vernunft und intellektuelle Entwicklung setzt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:270
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein französischer Philosoph, der die Idee der Göttlichen Liebe ablehnt und auf Vernunft und intellektuelle Entwicklung setzt

Descartes <sup id="a1">[1](#f1)</sup> – empfangen durch James Padgett am 20. November 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Descartes.

Lass mich ein Wort sagen. Ich werde nicht versuchen, mich für eine große Weile aufzudrängen und möchte nur sagen, dass du nicht so gut bist, wie du von diesen spirituellen Wesen zum Glauben geführt werden könntest. Ich bin kein böses spirituelles Wesen, sondern ich bin ein unparteiischer Beobachter der Dinge, einschließlich der Zustände der Seelen der Menschen, und wenn ich sage, was ich gesagt habe, darfst du nicht denken, dass ich irgendeinen Vorurteil oder Wunsch habe, dich fühlen zu lassen, dass du irgendein großer Sünder bist, aber ich habe gehört, was einige dieser Wesen dir geschrieben haben, und ich sehe, dass sie dir schmeicheln und versuchen, dich glauben zu machen, dass du ein kleiner Gott auf Erden bist, und als dein Freund halte ich es nicht für richtig, dass du so getäuscht wirst.

Natürlich solltest du so gut wie möglich werden und all diese Liebe erhalten, von der sie dir erzählen, wenn es so etwas gibt, und es kann auf deine Seele die Wirkung haben, dass sie dir sagen, dass es so sein wird, aber zugleich habe ich meine Zweifel an der Sache und möchte dir raten, dem Erlangen von Wissen, das dir in deinem Erdenleben offen steht, mehr Aufmerksamkeit zu schenken, und wenn du herüberkommst, wirst du feststellen, dass es in unserer spirituellen Welt nichts Wünschenswerteres gibt als Wissen und intellektuelle Entwicklung. Ich würde es sehr bedauern, wenn ich es auf Erden versäumt hätte, meinen Verstand zu kultivieren und Wissen zu erwerben, denn es hat mich davon abgehalten, diesen spirituellen Wesen zuzuhören, die manchmal versuchen, mit mir über die Entwicklung der Seele mit Liebe zu sprechen ein Wort, das niemandem etwas sagt, außer denen, die wie die dummen Jungfrauen der Erde oder die liebeskranken Schwachköpfe sind, die sich noch nie ihre Zähne an etwas ausgebissen haben. Nein, mein Freund, höre nicht auf dieses dumme und nutzlose Gerede über die Entwicklung der Seele und die Liebe, sondern lerne von mir und glaube, dass der Intellekt das Einzige ist, was ein Mensch und auch spirituelle Wesen versuchen sollten, sich zu kultivieren und zu erwerben. Wissen ist Macht, und ich erkenne, dass das Wissen, das ich besitze, mir in diesem spirituellen Leben große Macht gegeben hat.

Ich verbinde mich nur mit spirituellen Wesen wie ich selbst, und wir haben wunderbare Zeiten des Vergnügens im Austausch unserer Gedanken und hellen Ideen und in der Diskussion von Themen, die nur spirituelle Wesen wie ich diskutieren können. Du kannst sicher sein, dass nur die intellektuellen Wesen an unseren Treffen teilnehmen und Freude an unseren Diskussionen finden. Diese lieben sprechenden spirituellen Wesen, die umhergehen und uns sagen, dass Liebe alles ist und dass der Verstand nur zweitrangig ist, nehmen nicht an unseren Diskussionen teil, denn natürlich könnten sie weder verstehen, worum es in unserem Gespräch geht, noch die wunderbaren Gedanken eines voll entwickelten Verstandes, wie wir ihn besitzen, begreifen.

Du wirst also sehen, dass ich mich wirklich für dich interessiere und wünsche, dass du im irdischen Leben jenen Kurs einschlägst, der dir für die höchste Entwicklung und den allmählichen Genuss, den man in unserer spirituellen Welt erleben kann, geeignet ist. Ich habe als Mitarbeiter viele der herausragenden Philosophen und Wissenschaftler, die einst auf Erden als die Führer des Denkens und die Offenbarer der großen Naturgesetze bekannt waren, und sie alle denken so, wie ich dir jetzt schreibe. Ich vertraue darauf, dass du glaubst, dass ich dein Freund bin, und dass ich dies in größtem guten Glauben und mit dem Wunsch schreibe, deine Bemühungen nur so zu lenken, dass sie zu deinem größten Wohl führen, wenn du zum spirituellen Leben kommst. Ich halte es nicht für notwendig, heute Abend noch mehr zu schreiben.

*[Frage]*

Nun, wir befinden uns alle in dem, was sie die Erdensphäre nennen, und wir befinden uns in etwas Finsternis und auch in etwas Licht, und wir verstehen den Grund dafür, in der Finsternis zu leben. Wir haben noch nicht jene Entwicklung in unseren intellektuellen Qualitäten gemacht, die uns für die Ebenen des großen Lichts geeignet sind, denn wie du weißt, ist das größte Wissen, das wir auf Erden erwerben konnten, nicht gleich dem geringsten Wissen, das erforderlich ist, um uns für die Ebenen geeignet zu machen, auf denen nur Licht existiert. Und aus diesem Grund haben wir die Erscheinung der Finsternis, doch wenn wir eine größere geistige Entwicklung erreichen, verlässt uns die Finsternis der Erscheinung und wir schreiten dann zu den Lichtsphären fort. Dies ist, wie du verstehen wirst, nur natürlich und das Ergebnis eines Gesetzes, von dem wir erkennen, dass es genau und unveränderlich wirkt, wie die anderen Naturgesetze wirken.

*[Frage]*

Nun, ich bin seit vielen Jahren im spirituellen Leben und arbeite genauso hart und mit mehr Enthusiasmus als auf Erden, um mir Wissen anzueignen und die Naturgesetze zu verstehen, und ich bin mit meinem Fortschritt zufrieden, obwohl ich nicht aufhören werde, wie ich weiß, voranzukommen, denn ich werde niemals meine Bemühungen aufgeben, mir immer mehr Wissen anzueignen.

Ich muss jetzt aufhören, denn es kommt ein spirituelles Wesen zu mir, ein sehr helles Wesen, das sagt, dass ich aufhören muss, und ich kann mich nicht weigern, dies zu tun. Aber wenn ich gehe, werde ich sagen, dass ich dir für deine Freundlichkeit danke und hoffe, dass du glaubst, dass ich dich aufrichtig berate, was ich für dein eigenes Wohl halte. Also, mein Freund, gute Nacht. Dein Bruder auf der Suche nach der Wahrheit. Ich war bekannt als der französische Philosoph und Wissenschaftler, Descartes.
<small>

1. <large id="f1"> René Descartes (31. März 1596 - 11. Februar 1650) war ein französischer Philosoph, Mathematiker und Wissenschaftler. Als Vater der modernen Philosophie bezeichnet, ist ein Großteil der späteren westlichen Philosophie eine Antwort auf seine Schriften, die bis heute genau studiert werden. Er verbrachte etwa 20 Jahre seines Lebens in der Niederländischen Republik. Descartes weigerte sich, die Autorität früherer Philosophen zu akzeptieren, und weigerte sich, seinen eigenen Sinnen zu vertrauen. Er setzte seine Ansichten häufig von denen seiner Vorgänger ab. Im Eröffnungsteil der Leidenschaften der Seele, einer Abhandlung über die frühneuzeitliche Version dessen, was heute gemeinhin Emotionen genannt wird, geht Descartes so weit zu behaupten, dass er über dieses Thema schreiben wird, "als ob niemand zuvor über diese Dinge geschrieben hätte". Viele Elemente seiner Philosophie haben Präzedenzfälle im späten Aristotelismus, dem wiederbelebten Stoizismus des 16. Jahrhunderts oder in früheren Philosophen wie Augustinus. In seiner Naturphilosophie unterscheidet er sich von den Schulen in zwei wesentlichen Punkten: Erstens lehnt er die Aufspaltung der körperlichen Substanz in Materie und Form ab; zweitens lehnt er jeden Appell an endgültige, göttliche oder natürliche Ziele bei der Erklärung von Naturphänomenen ab. In seiner Theologie besteht er auf der absoluten Freiheit des Schöpfungsaktes Gottes. Descartes legte den Grundstein für den kontinentalen Rationalismus des 17. Jahrhunderts, der später von Baruch Spinoza und Gottfried Leibniz befürwortet und von der empirischen Denkschule, bestehend aus Hobbes, Locke, Berkeley und Hume, bekämpft wurde. Leibniz, Spinoza und Descartes waren alle sowohl in Mathematik als auch in Philosophie bewandert, und auch Descartes und Leibniz trugen viel zur Wissenschaft bei. Seine bekannteste philosophische Aussage ist "Cogito ergo sum" (Ich denke, also bin ich), zu finden in Teil IV des Diskurses über die Methode (1637) und §7 von Teil I der Prinzipien der Philosophie (1644). Quelle: Wikipedia.[↩](#a1
