---
title: "Helen drängt Herrn Padgett, das von Jesus gegebene Gebet zu benutzen"
menu_title: ""
description: "Helen drängt Herrn Padgett, das von Jesus gegebene Gebet zu benutzen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:281
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Helen drängt Herrn Padgett, das von Jesus gegebene Gebet zu benutzen

Helen – empfangen durch James Padgett am 5. Dezember 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, deine eigene wahre und dich liebende Helen.

Nun, Liebster, die spirituellen Wesen, die dir von den höheren Wahrheiten schreiben wollen, hielten es nicht für das Beste, heute Abend zu versuchen zu schreiben, und deshalb hast du keine Antwort von ihnen bekommen. Sie sagen, dass du damals nicht in der Verfassung warst, ihre Botschaften zu empfangen, und dass es nicht ratsam war, zu versuchen, dir welche zu übermitteln. Aber viele von ihnen waren anwesend und versuchten, ihren Einfluss der Liebe und Hilfe um dich herum zu werfen, und ich weiß, dass du im Laufe des Abends ihre Anwesenheit gespürt hast.

Ich bin froh, dass du [das Gebet](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/das-einzige-gebet-dass-der-mensch-an-den-vater-richten-braucht-jep-jesus-2-dezember-1916/) *[des Meisters]* hast, um dir zu helfen und deine Seele für das Einströmen der Liebe des Vaters zu öffnen. Es ist ein wunderbares Gebet, und wenn du es mit all deinen aufrichtigen Seelenwünschen wiederholst, wirst du feststellen, dass der Friede zu dir kommt und die Gegenwart der Göttlichen Liebe in deiner Seele gefühlt werden kann. Versuche also, das Gebet zu lernen und es dem Vater darzubringen, nicht nur nachts, wenn du bereit bist, dich zurückzuziehen, sondern auch tagsüber, und besonders, wenn du dich düster und niedergeschlagen fühlst, denn die Ergebnisse werden dir viel Gutes tun. Es wird dir die Gegenwart dieser Liebe bringen und auch die höheren Wesen, die so viel davon besitzen, und die Verbindung wird dir ermöglichen, zu erkennen, dass es spirituelle Wesen gibt, die um dich herum schweben, und solche Wesen, die dir viel Glück und Frieden bringen werden. Erinnere dich also an das, was ich dir rate, und gib deine Sehnsüchte dem Darbringen des Gebetes und der Hoffnung hin, dass mit dir diese Liebe in ihrer ganzen Fülle reichlich vorhanden ist.

Oh, Liebling, wenn ich daran denke, wie gesegnet du bist, dir diese große Mission übertragen zu haben, kann ich kaum erkennen, dass es wahr ist, doch ich weiß, dass es so ist und dass du dem Meister so dankbar sein solltest, wie ich es tue. Keinem anderen wurde ein solches Privileg verliehen, und natürlich hat auch kein anderer eine solche Verantwortung; und wenn man letzteres in Betracht zieht, scheint es, dass du den tragenden Einfluss und die Kraft aller spirituellen Wesen, die in deiner höheren Gruppe sind, haben musst, damit du die Arbeit erledigen kannst und nicht in Ohnmacht fällst bei ihrer Ausführung. Jesus ist mit dir, und du wirst keine Angst haben, dass du nicht erfolgreich sein wirst. Der Weg und die Mittel werden bereitgestellt werden, und die großen Wahrheiten werden dir und durch dich der Welt gegeben werden; und in der langen Zukunft werden die Menschen die Wahrheit lernen und dem Vater danken, dass es ermöglicht wurde, dass Seine Wahrheiten und das Wissen Seiner Großen Liebe durch die Tatkraft eines Sterblichen offenbart werden.

Du magst vergessen werden, aber dein Werk wird ewig leben, und die Menschen und Nationen werden den Nutzen davon erfahren und dem Vater und einander als Brüder näher kommen. Die Nationen werden notwendigerweise das sein, was die Individuen sind, die sie zusammensetzen, und Liebe und Frieden werden auf Erden herrschen, wie der Meister es vor langen Jahren versprochen hat und wie er es jetzt verspricht. Alles wird sich erfüllen, und wie der alte Prophet sagte, werden die trostlosen Orte blühen und blühen wie die Rose, aber besser noch, in den Herzen und Seelen der Menschen wird eine solche Liebe kommen, dass jeder Mensch wahrhaftig zum Nächsten seines Bruders wird, und die großen Führer der Menschheit werden ihren Traum von der Bruderschaft der Menschen verwirklichen.

In naher Zukunft werden der Meister und die anderen spirituellen Wesen, die dir die Wahrheiten der Neuen Geburt und der höheren Dinge, die sich auf die Seelen der Menschen beziehen, geschrieben haben, dich über die sittlichen Gebote und über jene Dinge schreiben, die die Entwicklung der natürlichen Liebe der Menschen bewirken werden. Und ihre Lehren werden sehr interessant sein. Ich habe sie von diesen Dingen sprechen hören und weiß, dass diese Wahrheiten und Lehren, die sich auf die sittliche Entwicklung der Menschen beziehen, ein Teil des Plans sind, der dir bekannt gemacht werden soll. Du siehst also, du hast noch viel Arbeit vor dir, und du darfst nicht einen Augenblick daran denken, dass du nicht in der Lage sein wirst, dieses große Werk materiell und spirituell zu Ende zu führen.

Es ist beschlossen worden, dass du dieses Werk beenden sollst, bevor du in die spirituelle Welt kommst, und es wird keinen Misserfolg geben. Es wird einigen Hindernissen begegnen, wie du jetzt begegnest, aber nach einer kleinen Weile werden sie verschwinden, und du wirst frei sein, deine Arbeit ungehindert und auf die Weise zu tun, über die du so oft nachgedacht hast.

Nun, mein Schatz, ich habe heute Abend einen langen Brief geschrieben, und ich halte es für das Beste, damit aufzuhören, aber bevor ich das tue, möchte ich deinen beiden Freunden sagen, dass ihre Arbeit von gleicher Wichtigkeit ist, und dass die großen Kräfte, die dich betreuen und lenken, auch für sie sorgen, und dass ihre Arbeit auch getan werden muss. Es ist ein Teil des großen Wunsches und Planes, dass sie ihre Missionen erfüllen sollen, und dass Mittel und Wege bereitgestellt werden, durch die sie in die Lage versetzt werden, die ihnen gestellte Aufgabe zu erfüllen. Sag ihnen also, sie sollen Mut fassen und glauben, was ich hier schreibe, und wissen, dass der Meister und die höheren spirituellen Wesen beschlossen haben, dass auch sie an diesem herrlichen Plan zur Rettung der Menschheit teilhaben sollen, und dass nichts erlaubt sein wird, sie in ihrer Arbeit zu behindern oder zu besiegen. Sie werden Sterbliche bleiben müssen, bis ihr Werk vollbracht ist, und bis dahin werden sie eine solche Kenntnis von den Herrlichkeiten des himmlischen Lebens haben, daß sie bestrebt sein werden, die "gut gemachten, guten und treuen Diener" zu hören und in die Freuden der Häuser einzutreten, die für sie vorbereitet worden sind. Und wenn diese Zeit kommt, wird es viele in der spirituellen Welt geben, die ihnen begegnen werden, mit Herzen voller Dankbarkeit und Liebe und mit Worten der Wertschätzung und Begrüßung.

So sage ihnen, sie sollen ihren Glauben und ihren Mut bewahren, und laßt keinen Zweifel daran aufkommen, daß sie auch die Auserwählten sind. Ich muss jetzt aufhören. Also mit meiner Liebe, gute Nacht.

Deine eigene wahre und liebende Helen.
