---
title: "Johannes setzt seine Botschaft über den Himmel fort"
menu_title: ""
description: "Johannes setzt seine Botschaft über den Himmel fort"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:283
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Johannes setzt seine Botschaft über den Himmel fort - Teil 2

(zu [Teil 1](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/johannes-korrigiert-das-bild-vom-himmel-jep-johannes-12-maerz-1916/))

Johannes – empfangen durch James Padgett am 8. Dezember 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin Johannes, der Apostel von Jesus. Ich möchte meine Kommentare zu der Predigt des Predigers *[Dr. Ratcliff]* über den Himmel beenden.

Wie ich schon sagte, wurden diese apokalyptischen Schriften (Buch der Offenbarung) zu dem Zweck verfasst, die Menschen jener Tage zu ermutigen, daran zu glauben, dass Gott zu ihren Gunsten eingreifen und sie von ihren Leiden und Verfolgungen erlösen würde, um einerseits ein Messiasreich auf Erden zu errichten, das die Juden zur herrschenden Nation des Universums machen würde, und andererseits ein Reich im Himmel zu errichten, in dem die Christen als Bewohner dieses Reiches, als Kinder des Vaters und als Teilhaber an der Herrlichkeit der Herrschaft Christi als König und Priester Ruhe und Glück finden würden. Da das Thema der Predigt das Königreich oder der Himmel war und der Prediger versuchte, seinen Zuhörern zu erklären, was dieser Himmel ist, werde ich dieses Thema betrachten.

Wie ich bereits sagte, ist der Himmel nicht ein einziger universeller Ort, an den alle Christen, unabhängig von ihrer seelischen Entwicklung, gehen, sondern in diesem Himmel gibt es viele Himmel oder Sphären, in denen der Geist der Sterblichen je nach ihrer seelischen oder spirituellen Entwicklung eine Heimat und auch Glück findet. Und damit es keine Missverständnisse gibt, muss ich sagen, dass die Entwicklung der Seele nur durch das Wirken des Heiligen Geistes erfolgt. Die spirituelle Entwicklung ist nur das Ergebnis des richtigen Funktionierens der moralischen Fähigkeiten eines Menschen und der Läuterung seiner natürlichen Liebe, die natürlich auch die Entwicklung seiner Seele umfasst, soweit sie durch diesen Läuterungsprozess entwickelt werden kann. Die Ergebnisse jedes Vorgangs sind sehr unterschiedlich und führen zu einer Vollkommenheit und Beziehung zum Vater, die mit den Gesetzen des jeweiligen Himmels übereinstimmen - denn der Ort, an dem jeder von ihnen endgültig wohnt, kann als Himmel bezeichnet werden.

Da die Sterblichen mehr über den 'dritten Himmel' gehört haben, den wir in unseren Informationen an dich als die dritte Sphäre bezeichnet haben, als über die anderen Himmel, werde ich mich bei meiner Beschreibung auf diesen Ort beschränken.

Er wird von den spirituellen Wesen der Sterblichen bewohnt, die viel von der göttlichen Liebe empfangen haben, sowie von denen, die in der Läuterung ihrer natürlichen Liebe und in der Erweiterung ihres Verstandes und Intellekts weit fortgeschritten sind, obwohl letztere nicht sehr lange in diesem Himmel verbleiben, sondern in den vierten aufsteigen, wo es mehr Möglichkeiten und mehr Unterweisungen in den Dingen gibt, die mit dem Fortschritt des Verstandes zu tun haben. Diejenigen, die in der seelischen Entwicklung Fortschritte gemacht haben, und die Intellektuellen befinden sich zwar alle im dritten Himmel, aber sie nehmen in diesem Himmel unterschiedliche Ebenen ein, denn die Dinge, die die eine Klasse anziehen, ziehen die andere nicht an, und es gibt kaum eine Vermischung dieser Geister, außer dass diejenigen, die wissen, dass die göttliche Liebe wirklich ist, manchmal versuchen, denjenigen, die sie nicht kennen, zu zeigen, wie wünschenswert es ist, sie zu erlangen, und wie glücklich sie die spirituellen Wesen macht.

Wie wir dir bereits gesagt haben, wird der Himmel des spirituellen Wesens zu einem großen Teil durch den Zustand der Seele - nicht des Verstandes - bestimmt, und in der Vorsehung des Vaters hat er die Umgebung und die Erscheinungen der Umwelt so gestaltet, dass sie dem Zustand der Seele entsprechen und das Glück der Geister steigern, die sich aufgrund ihres seelischen Fortschritts zu den besonderen Orten hingezogen fühlen, an denen sie sich befinden - zu ihrem Zuhause.

Die Erscheinung dieses Himmels für diejenigen, die diese göttliche Liebe in ihren Seelen haben, übersteigt bei weitem die Fähigkeit eurer sterblichen Sprache, dies zu erklären, selbst wenn ich die Fähigkeit hätte, es zu beschreiben. Aber in einer allgemeinen Aussage kann ich sagen, dass es für diese spirituellen Wesen alles gibt, was sie glücklich macht, soweit sie es empfangen und genießen können. Es gibt Bäume und Blumen, Hügel und Täler, Flüsse und Seen, wunderschöne Landschaften und vor allem die wunderbare Atmosphäre, wie ich es ausdrücken kann, die von dieser wunderbaren Liebe des Vaters geschaffen wird, und ein herrliches Licht, das alle, die darin leben, erleuchtet und ihnen Leben schenkt, das von dieser Liebe des Vaters kommt. Es sind die Sonne, der Mond und die Sterne, der Sonnenaufgang und der Sonnenuntergang, die Sommerwolken, die Abendschatten und die Morgenröte. Eure materielle Sonne, der Mond und die Sterne erscheinen nicht in diesem Himmel, denn der Glanz des Lichts der Liebe des Vaters verfinstert und eliminiert das Licht dieser materiellen Schöpfungen der sterblichen Welt.

Und dann gibt es Häuser von größter Pracht und Schönheit, die den Bedingungen der verschiedenen spirituellen Wesen angepasst sind und in denen alles vorhanden ist, was den Bewohnern und den Freunden, die sie besuchen, Glück und Freude bringt. Musikinstrumente, Bücher, Gemälde und Möbel jeder Art, die den spirituellen Wesen Zufriedenheit und Freude bringen und sie von den Sorgen befreien, die ihr Sterblichen während eures ganzen Erdenlebens mit euch herumtragt. Und vor allem eine wunderbare Atmosphäre der Liebe, die all diese spirituellen Wesen erkennen lässt, dass sie Kinder des Vaters, Brüder untereinander und Liebhaber der ganzen Menschheit sind.

Außerdem ist das soziale Leben jenseits aller Vorstellungskraft. Die Geister haben ihre Zeitmaße für Besuche ebenso wie für das Verweilen in ihren Häusern; und viele Vergnügungen ebenso wie die Arbeit und die Hilfe für Geister und Sterbliche; das Singen, die Musik und das Lachen ebenso wie das Gebet und das Nachdenken über tiefe spirituelle Wahrheiten. Ja, sowohl in den leichteren gesellschaftlichen Vergnügungen als auch in den einsamen Meditationen und Bestrebungen des seelischen Fortschritts gibt es Glück und Genuss und Freiheit von den Dingen, die die Gedanken und Herzenswünsche dieser spirituellen Wesen verunreinigen oder unharmonisch machen. Alles ist Freude, und es gibt niemanden, der ein trauriges, niedergeschlagenes Gesicht hat, wie es sich viele auf der Erde von den wahrhaft Gerechten und Erlösten vorstellen. Nein, die Liebe kennt keine Traurigkeit, und da die Seele ihren Zustand durch das Aussehen des spirituellen Wesens ausdrückt, weil die Seele so voller Freude ist, kann das Antlitz nur diese Gefühle der Seele ausdrücken. Das ist das Ergebnis des Gesetzes, das besagt, dass nichts verborgen werden kann und dass jedes spirituelle Wesen die Wahrheit über seinen Zustand offenbaren muss. Es gibt keine ummauerten Städte oder Straßen aus Gold oder Perlentore oder andere der materiellen Dinge, die das Buch mir zuschreibt, damit sich der Mensch eine Vorstellung davon machen kann, was der Himmel ist. Diese Dinge im Himmel wären weder Gold noch Perlen noch Diamanten noch Jaspis, denn wenn man sie mit der wahren Schönheit der Dinge vergleicht, die er enthält, sind sie wie das schwache Licht einer Kerze im Vergleich zum Licht eurer Mittagssonne. Wahrlich, der Verstand des Menschen kann sich die Herrlichkeit nicht vorstellen, die die liebliche Seele erwartet, wenn sie in ihre himmlische Heimat kommt.

Es gibt noch einen weiteren Irrtum, den der Prediger in Anlehnung an die Lehren der Offenbarung hatte, nämlich dass das Himmelreich eine ummauerte Stadt - das neue Jerusalem - ist, in der alle spirituellen Wesen der Erlösten leben und Gott ihre lauten Hosiannas singen. Es gibt Städte, die euren irdischen Städten entsprechen, aber auch Dörfer und Weiler und Häuser auf dem Land, wie ihr sagen würdet, umgeben von grünen Feldern und schattigen Tälern, durch die Flüsse und Bäche von silbriger Farbe und kristallklar fließen, und auch ruhige Seen, die das Vergnügen des Bootfahrens und Segelns und andere Vergnügungen bieten. Jedem spirituellen Wesen wird der Ort zur Verfügung gestellt, der für ihn am attraktivsten ist, und es ist ihm freigestellt, wo sein Zuhause sein soll. Aber alle lieben und verehren den Vater und bemühen sich, ihre Nächsten glücklich zu machen und die Entwicklung der Seele hin zu den noch höheren Himmeln zu fördern. Alle spirituellen Wesen werden vom Gesetz beherrscht, aber dieses Gesetz ist das Gesetz der Liebe, und diese Liebe ist die göttliche Liebe - die Essenz der Göttlichkeit des Vaters.

Ich habe für heute Abend genug geschrieben, und ich hoffe, dass du aus dem, was ich gesagt habe, eine schwache Vorstellung von den Herrlichkeiten dieses dritten Himmels für diejenigen bekommst, die diese Liebe bis zu einem gewissen Grad gefunden haben und sie besitzen; und dann, wenn du weißt, dass es viele Himmel über diesem gibt, von denen jeder nach und nach mehr Herrlichkeiten und Glück und Schönheiten des Ortes wie auch des spirituellen Wesens besitzt, kannst du dir vorstellen, was der Meister meinte, als er sagte: "In meines Vaters Haus sind viele Wohnungen - ."

Ich weiß, dass meine Beschreibung für einige Sterbliche unbefriedigend sein mag, aber es ist das Beste, was ich tun kann, denn sterbliche Worte können die Wirklichkeit nicht ausdrücken und sterbliche Gedanken können sie nicht begreifen; und der Mensch kann sich in seiner Phantasie besser ein spirituelles Bild von diesen Dingen machen. Ich werde heute Abend nicht mehr schreiben.

Ich bin oft bei dir, umschließe dich mit meiner Liebe und versuche, dir zu helfen und dich zu ermutigen. Lass dein Vertrauen in uns und in unsere Mitteilungen wachsen und glaube vor allem, dass der Meister dir das Gebet geschrieben hat, das du vor ein paar Nächten erhalten hast. Studiere es gründlich und begreife seine spirituelle Bedeutung, und lass deine Sehnsüchte und Wünsche zum Vater hinausgehen, wie es das Gebet nahelegt, und du wirst eine wunderbare und zufriedenstellende Antwort darauf finden. Wir beten für dich und deine Freunde, und du musst glauben, dass die Liebe in eure Seelen eindringt. Mit meiner Liebe und meinen Segenswünschen sage ich dir also gute Nacht.

Dein Bruder in Christus, Johannes.
