---
title: "Lamlestia (ein altes spirituelles Wesen) diskutiert über Reinkarnation und Theosophie"
menu_title: ""
description: "Lamlestia (ein altes spirituelles Wesen) diskutiert über Reinkarnation und Theosophie"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:292
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lamlestia (ein altes spirituelles Wesen) diskutiert über Reinkarnation und Theosophie

Lamlestia – empfangen durch James Padgett am 17. Dezember 1916, Washington, DC, USA.

Ich war ein Bewohner Indiens, als dieses Land den modernen Nationen noch unbekannt war, und ich lebte in der Nähe des großen Himalaya-Gebirges auf einer Ebene, die damals fruchtbar war und von einer großen Zahl von Bewohnern bevölkert wurde, die die Götter verehrten, von denen die späteren Brahmanen in ihren heiligen Büchern geschrieben haben.

Es mag dir überraschend erscheinen, dass ich komme und dir schreibe, und die Erklärung dafür ist, dass ich heute Abend bei der Versammlung der Theosophen mit dir in Verbindung gekommen bin. Ich sah, dass du hellseherisch bist und dass ich mit dir durch das Medium der Feder kommunizieren konnte. Es waren viele spirituelle Wesen anwesend, die, als Sterbliche, in jenem weit entfernten Land lebten, und die an die Geheimnisse des Okkulten glaubten und jetzt daran glauben, wie es jetzt von denen behauptet wird, die sich als Führer der theosophischen Bewegung ausgeben. Einige ihrer Namen wurden von dem Vortragenden genannt; und diese spirituellen Wesen wurden von dem Treffen angezogen, weil die anwesenden Sterblichen ähnliche Glaubensvorstellungen besaßen.

Auch ich war wegen dieser Anziehungskraft anwesend, denn als ich auf Erden war, glaubte ich sehr an diese Lehren und besonders an jene, die die Reinkarnation und das Karma lehren, und ich glaube immer noch an diese Dinge. Obwohl ich seit vielen Jahrhunderten ein spirituelles Wesen bin, klammern sich diese irdischen Glaubenssätze an mich und halten mich an der bindenden Kraft ihrer Wahrheiten fest, so wie ich mir diese Wahrheiten vorstelle.

Viele der Anwesenden, deren Verstand ich so lesen konnte, wie sie dachten, glauben an diese Doktrinen, aber nur sehr wenige von ihnen haben eine Vorstellung davon, was die Wahrheiten sind, die von einer solchen Philosophie gelehrt werden. Sogar die Vortragende hat nur eine sehr geringe Vorstellung vom Umfang und der Bedeutung dieser Lehren, und ihr Versuch, die Gegenstände und die Funktionsweise der Prinzipien der wahren Theosophie zu erklären, war eine sehr ineffiziente Anstrengung, denn damit sie diese Lehren lehren kann, ist es absolut notwendig, dass sie ein Wissen darüber hat, welches sie nicht hat.

Nein, das Wissen, das sie und viele andere wie sie über die Grundlagen dieser Philosophie oder Religion, wenn man es so nennen kann, haben, ist sehr oberflächlich, und die Tatsache, dass es sich um ein System von Mysterien handelt, von denen sie in einigen wenigen Fällen die Erklärung erkannt haben, lässt sie zu dem Schluss kommen, dass ihr Verständnis der Reichweite dieser Philosophie größer ist, als sie wirklich ist, und verschafft ihnen eine Art Befriedigung, die aus dem Bewusstsein entsteht, dass sie einige Mysterien, von denen die Welt nichts weiß, kennen.

Sie sprach von den großen Meistern, die sich in Indien aufhalten, die ein vollständiges Wissen über diese Geheimnisse haben und unter bestimmten Bedingungen oder Umständen in der Lage sind und den Suchenden in die esoterische Bedeutung dieser großen Wahrheiten einweihen werden. Nun, diese Meister wissen etwas von Mystik und von okkulten Kräften und Prinzipien, aber dieses Wissen reicht nicht aus, um sie als Lehrer der großen Wahrheiten der Theosophie zu qualifizieren, so wie ich diese Wahrheiten verstanden habe und jetzt verstehe.

Wir haben in der spirituellen Welt seit langen Jahrhunderten Gemeinschaften von Theosophen, die glauben und lehren, wer auch immer diesen Lehren zuhören wird, und viele dieser spirituellen Wesen versuchen, die Sterblichen durch Eindrücke und Gedankenübertragung diese Wahrheiten von Zeitaltern zu lehren, aber mit gleichgültigem Erfolg; und daher ist für die meisten von denen, die meinen, diese Philosophie verstehen zu wollen, die große Anziehungskraft das Mysterium, von dem sie glauben, dass es, weil es ein Mysterium ist, die Wahrheit enthalten muss.

Der Fortschritt und das Verständnis auf der Suche nach dem Schlüssel zur Öffnung und Lösung dieser Lehren und des vermeintlichen Geheimnisses, in das sie gehüllt sind, geht sehr langsam voran, und wir, die wir, wie gesagt, seit Jahrhunderten mit dieser großen Anstrengung beschäftigt sind, haben uns nie die Existenz unserer vermeintlichen Wahrheiten demonstriert; und wir schreiten immer noch auf dem mühsamen Weg, getragen von dem Glauben, dass irgendwann das Licht zu uns kommen wird, und dass das, was so lange in Dunkelheit gehüllt war, in das reine Licht des Verstehens und Begreifens kommen wird.

Aber bis jetzt sind nur sehr wenige dieser Geheimnisse gelöst worden, und die Wahrheiten, die darin verborgen sein sollen, sind manifestiert worden, und für einige von uns hat der Zweifel begonnen, sein Haupt zu erheben und Enttäuschung zu verursachen. Da dies bei uns der Fall ist, was können diese Sterblichen, die in Spekulationen und Zwietracht tappen, erwarten, dass es ihnen gelingen wird zu enthüllen?

Heute Abend hörte ich den Vortragenden erklären, dass der Mensch potentiell Gott ist, und dass er, wenn er sich zur Vollkommenheit entwickelt, Gott werden wird. Niemals wurde eine trügerischere und unwahrhaftigere Erklärung einer vermeintlichen Tatsache geäußert, denn wir, die wir lange genug in dieser unsichtbaren Welt gelebt haben, um zu der Erkenntnis gekommen zu sein, dass wir Götter sind, wissen alle, dass wir nur und allein die spirituellen Wesen der Menschen sind, die vor vielen Jahren auf der Erde lebten und glaubten, dass wir, wenn wir in ferner Zukunft durch unsere eigenen Anstrengungen im Verzicht zu Göttern werden würden. Nein, das ist nicht die Tatsache, und obwohl wir uns von vielen Sünden und Irrtümern unseres sterblichen Lebens losgesagt haben, sind wir doch immer noch spirituelle Wesen, mit all den Begrenzungen des Verstandes und der Seelen, an die spirituelle Wesen von Natur aus gebunden sind.

Und dazu muss ich sagen, dass ich in all den Jahrhunderten meines spirituellen Daseins nie einen Wesen oder die Seele eines spirituellen Wesens zur Reinkarnation kennen gelernt habe, und in diesem Punkt war meine Enttäuschung sehr groß. Viele spirituelle Wesen unserer Vereinigung sind durch Entsagung vollkommen geworden, und doch sind sie Geister geblieben und bis zu den höchsten Himmeln unserer Möglichkeiten (der sechsten Sphäre) vorgedrungen. Und doch, so seltsam es angesichts dieser Erfahrung erscheinen mag, klammern wir uns immer noch mehr oder weniger an unseren alten Glauben an die Reinkarnation und denken, dass es noch etwas anderes gibt, von dem wir nichts wissen, das getan werden muss, damit die Reinkarnation die Bestimmung unserer Seelen wird.

Manchmal denke ich, dass meine Überzeugungen in diesem speziellen Fall falsch sein müssen, denn beim Vergleich des Zustandes der Sterblichen, der am weitesten fortgeschrittenen in ihrem Verstand und ihrer Seelenentwicklung, erkenne ich, dass sie uns in der Entwicklung in einem kleinen Grad nicht ebenbürtig sind, und dann frage ich mich, kann nicht verstehen, was Gutes erreicht werden könnte oder welche Verbesserung in unserem Zustand für den Fortschritt gemacht wurde, sollten wir wieder in sterbliche Körper eintreten.

Wie die wahre Theosophie lehrte, wie wir sie uns vorstellten, war die Reinkarnation ein angeblicher Reinigungsprozess und notwendig, damit der spirituelle Wesen einen Zustand der Vollkommenheit und Freiheit von allem erlangen kann, was seine Seele verunreinigt und verhindert, dass diese Seele in den glückseligen Zustand des Nirvana gelangt, was nur jenen Zustand der Seele bedeutet, in dem eine Reinkarnation nicht mehr notwendig oder möglich ist; Und wenn ich weiß, dass viele unserer spirituellen Wesen - die einst an diese Lehren glaubten - diesen Zustand erreicht haben und in einen Zustand vollkommener Glückseligkeit eingetreten sind, zögere ich länger, zu glauben, und halte nur deshalb am Glauben fest, weil ich fürchte, dass die erwähnte Erfahrung das Ergebnis besonderer Umstände sein könnte. Aber wenn ich aufhöre, an diese Lehren zu glauben, was soll ich dann glauben? Niemand kann mir sagen, dass diese Reinkarnation nicht stattfinden wird, und ich fürchte, den Glauben aufzugeben.

Ich glaube weiterhin, dass die Reinkarnation für das Wirken des Karmas, wie es die Lehren festhalten, notwendig ist - dass ich nur im sterblichen Körper die Ernte einfahren kann, die meine Saat verlangt, und doch sehe und weiß ich, dass das Karma in dieser geistigen Welt in dem Maße gewirkt hat und wirkt, wie die Ernte vollbracht und der Geist vollkommen gemacht wurde, und dies ohne jegliche Reinkarnation; denn wie ich schon sagte, habe ich nie die Reinkarnation eines spirituellen Wesens gekannt oder von der Reinkarnation eines Geistes gehört oder von etwas, das mit dem spirituellen Wesen verbunden ist oder es repräsentiert.

In letzter Zeit habe ich mich in Bezug auf diese Überzeugungen viel im Wolkenland aufgehalten, und in meinem Wunsch, das Licht zu finden, habe ich die Treffen der Theosophen in allen Ländern besucht, und besonders in Indien, wo die Meister leben, die das volle Wissen und die Erleuchtung haben sollen, und in der Hoffnung, das Licht zu finden, aber alles vergeblich. Meine Wünsche und Sehnsüchte schreien nach dem Licht, aber keiner kann gefunden werden.

Heute Abend fühlte ich mich zu dem Treffen hingezogen, in dem ich dich sah, und ich erkannte, dass ich dir meine Gefühle und Zweifel ausdrücken konnte, stellte eine Verbindung her und kam mit dir nach Hause, um das zu tun, was ich getan habe. Ich weiß aus deinem Verstand, dass du nicht an diese Doktrinen der Theosophen glaubst, und dass deine Überzeugungen von einer anderen Art sind und mir neu sind, obwohl ich von den Doktrinen gehört habe, die die Objekte deines Glaubens sind. Es gibt spirituelle Wesen, mit denen ich manchmal in Kontakt komme, die versuchen, mir einen anderen Weg zu einem höheren Himmel als dem, den ich kenne, zu erklären, aber da sie im Vergleich zu meiner alten Existenz nur Babys sind, höre ich nicht auf sie, und daher bin ich mit ihren Lehren nicht vertraut.

Ich darf heute Abend nicht mehr schreiben und dir für deine Freundlichkeit danken. Nun, du scheinst sehr freundlich zu sein, und ich danke dir für dein Interesse, und unter den gegebenen Umständen muss ich dein Angebot annehmen und werde, das versichere ich dir, aufmerksam zuhören, was mir gesagt werden kann.

Ich habe geschaut, und da kommt ein schönes spirituelles Wesen zu mir, das sagt, dass sie deine Großmutter ist, und dass sie deine Einladung gehört hat und mir gerne den Weg zur Liebe und zum Licht und zur Wahrheit zeigen wird. Sie scheint so hell und schön und liebevoll, dass ich mit ihr gehen muss. Also werde ich gute Nacht sagen und gehen. Gute Nacht.

Lamlestia.
