---
title: "Paulus schließt seine Botschaft über die Hölle ab"
menu_title: ""
description: "Paulus schließt seine Botschaft über die Hölle ab"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:271
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Paulus schließt seine Botschaft über die Hölle ab - Teil 3

(zu [Teil 2](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/paulus-setzt-seine-botschaft-ueber-die-hoelle-fort-jep-paulus-20-november-1916/))

Paulus – empfangen durch James Padgett am 21. November 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Paulus. Ich möchte heute Abend meine Botschaft über die Hölle beenden - was sie ist und was ihr Zweck ist.

Wie ich bereits sagte, ist die Hölle sowohl ein Ort als auch ein Zustand, und der Mensch, der glaubt, dass es sich nur um einen Zustand seines Verstandes oder seiner Seele handelt, wird nicht nur enttäuscht, sondern auch sehr überrascht sein. Ich weiß, dass der Zustand des Verstandes und der Seele zu einem großen Teil die Hölle eines Menschen schafft und die Hauptquelle seines Leidens und der Dunkelheit ist, die ihn umgibt und einhüllt; aber dieser Zustand ist nicht die einzige Quelle des Leidens oder der Dunkelheit, in der er sich befindet.

Die Hölle ist ein Ort, und zwar ein Ort, der alle Erscheinungen und Bestandteile hat, die genau mit seinem Zustand übereinstimmen, wie er durch den Zustand seines Verstandes oder seiner Seele hervorgerufen oder verursacht wird, und nicht ein Ort mit universellem Charakter, der für die Behausung von Seelen geeignet ist, unabhängig von den Bedingungen der Verunreinigungsgrade, der Sünde und der Dunkelheit. Sie ist nicht ein einziger Ort, der allen gefallenen Seelen ein gemeinsames Zuhause bietet, sondern setzt sich aus vielen verschiedenen Orten zusammen, und wie bereits gesagt, gibt es viele Höllen mit unterschiedlichen Erscheinungsformen und Umgebungen, die geeignet sind, zusätzliche Leiden zu verursachen, die die Seelen ertragen müssen.

Der Ausdruck "die tiefsten Tiefen der Hölle" ist nicht bedeutungslos, sondern stellt eine Wahrheit dar, eine real existierende Tatsache, die viele spirituelle Wesen jetzt erfahren. Im weitesten Sinne ist die Hölle jeder Ort außerhalb des Himmels, und der Himmel ist der Ort, an dem alles, was in ihn hineingeht - sein Aussehen, seine Eigenschaften und seine Bewohner - in vollkommener Harmonie mit den jeweiligen Gesetzen Gottes und seinem Willen in Bezug darauf steht. Und diese Aussage beinhaltet die Tatsache, dass es mehrere Himmel gibt, denn der Himmel der Erlösten oder derjenigen, die das göttliche Wesen in ihre Seelen aufgenommen haben und der göttlichen Natur des Vaters gleich geworden sind, ist ein anderer Himmel als der, in dem diejenigen leben, die in ihrer natürlichen Liebe zu dem vollkommenen Zustand wiederhergestellt wurden, den die ersten Eltern vor dem Sündenfall besaßen - der Zustand der Wiederherstellung jener Vollkommenheit, die durch den Ungehorsam des ersten Mannes und der ersten Frau verloren gegangen war, für die Menschheit.

Die Sterblichen glauben gewöhnlich, dass der Himmel ein Zustand ist, und die Bibel, an die so viele glauben, versucht, diesen Himmel mit seinen goldenen Straßen und Perlentoren usw. zu beschreiben, und tatsächlich ist er ein realer, substanzieller Ort, der alle Elemente und Erscheinungen eines Hauses der Glückseligkeit hat, die dazu beitragen, seinen Bewohnern Glück und Freude zu bringen, zusätzlich zu dem Glück, das ihre seelische Vollkommenheit und Entwicklung ihnen beschert.

Wenn also der Himmel ein Ort mit echter Substanz ist, der von den spirituellen Wesen, die ihn bewohnen, wahrgenommen werden kann, warum sollte dann die Hölle nicht auch ein Ort mit echter Substanz sein, mit genau den Eigenschaften und Erscheinungen, die dazu geeignet sind, das Unglück derer zu vergrößern, die für sie bestimmt sind? Die spirituelle Welt, sowohl der Himmel als auch die Hölle, sind Orte der Substanz, die ihre Ebenen, Abteilungen und Grenzen haben, und keine mythischen, unsichtbaren Vorstellungen des Verstandes, wie ihr Sterblichen sie gewöhnlich für Geister haltet. Die spirituellen Wesen der Sterblichen sind realer und substanzieller als die physischen Körper der Sterblichen, und diese Ebenen und Abteilungen, ob im Himmel oder in der Hölle, haben eine realere Existenz als die Sterblichen an ihren Wohnorten oder in ihrer Gefangenschaft im irdischen Leben.

Die Höllen sind Orte der Finsternis und des Leidens, aber in ihnen gibt es keine Feuer oder Schwefel usw., wie sie von den Predigern und Lehrern der orthodoxen Kirchen so häufig dargestellt werden, weil es dort nichts gibt, was Feuer nähren würde oder was Feuer angreifen könnte, und es gibt keine Teufel oder Satan, obwohl es böse spirituelle Wesen der Menschen gibt, die noch bösartiger, lasterhafter und schrecklicher sind, als sie jemals vom Teufel und seinen Engeln dargestellt wurden. In euren Mitteilungen habt ihr einige [sehr realistische Beschreibungen der Hölle](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-september-dezember/caligula-ein-roemischer-kaiser-und-moerder-von-christen-findet-seinen-seelenpartner-jep-caligula-11-oktober-1915/) von denen erhalten, die tatsächlich darin leben und ihre Qualen und Realitäten wahrnehmen. Ich werde mir hier nicht die Zeit nehmen, sie im Detail zu beschreiben, und will nur sagen, dass die Menschen sich die Wunder und Schönheiten des Himmels nicht vorstellen können, genauso wenig wie sie sich die Schrecken und Leiden der Hölle vorstellen können.

Daraus dürfen die Menschen aber nicht schließen, dass die Strafen und die Finsternis, die die spirituellen Wesen in den Höllen erleiden, vom Vater aus Zorn über diese Geister oder aus Rachegefühlen oder gar zur Befriedigung einer verletzten Gerechtigkeit auferlegt werden, denn das ist nicht wahr. Wenn der Mensch zum spirituellen Wesen wird, ist er sein eigener Richter und Henker und unterwirft sich den unerbittlichen Folgen des Gesetzes: *"Was der Mensch sät, das wird er auch ernten"*. Dieses Gesetz ist notwendig, um die Harmonie des göttlichen Universums zu bewahren oder herbeizuführen, was natürlich absolut notwendig ist. Auch wenn es dem Menschen auf den ersten Blick wie ein hartes und grausames Gesetz erscheinen mag, so ist es doch in seiner Wirkung und in seinen Ergebnissen selbst für das einzelne spirituelle Wesen, das bei der Ernte leiden mag, ein äußerst gütiges und segensreiches Gesetz, denn die Dunkelheit und das Leid einiger Jahre, wie ihr Sterblichen sagt, bringen eine Ewigkeit des Lichts und des Glücks hervor.

Das Gesetz muss herrschen; und in all der scheinbaren Härte und dem Leid und dem Mangel an Barmherzigkeit überschattet die große göttliche Liebe des Vaters den Leidenden und lässt schließlich die befleckte und böse Seele zu einer reinen und guten werden. Die Menschen haben vielleicht noch nie darüber nachgedacht, dass, wenn es für diese spirituellen Wesen möglich wäre, im Himmel zu leben, ihre Leiden und ihr Unglück größer wären als das, was sie ertragen, wenn sie an einem Ort leben, der in seiner Umgebung und seinem äußeren Erscheinungsbild mehr mit ihrem eigenen entstellten Seelenzustand übereinstimmt. Selbst in ihren Höllen ist der Vater also barmherzig und gut.

Und was die zweite These des Predigers (Dr. Ratcliff) in seiner Predigt betrifft, nämlich die Dauer des Leidens oder des Lebens des spirituellen Wesens in der Hölle. Er kam zu dem Schluss, dass diese Dauer des spirituellen Wesens ewig, immerwährend und ohne Ende ist. Wie sehr muss es seine Seele und seine Vorstellung vom liebenden Vater verletzt und verletzt haben, zu einer solchen Schlussfolgerung zu kommen! Aber dennoch erklärte er, gebunden an seinen Glauben und die Vorherrschaft seines Glaubens, dass die Bibel die einzige Autorität für die Hölle und den Himmel ist, in der Überzeugung seines Verstandes - und hier möchte ich den Verstand betonen, denn sein Herz war nicht einverstanden -, dass die Dauer der Leiden und des Lebens in den Höllen ewig ist, und der Ausspruch Jesu bewies dies, nicht nur, weil es in der Bibel stand, sondern weil die wahre Bedeutung des ursprünglichen griechischen Wortes keine andere Übersetzung haben kann; nicht wissend, oder wenn wissend, sich nicht daran erinnernd, dass Jesus, selbst wenn er diesen Ausdruck benutzte, nicht auf Griechisch sprach, und dass er, der Prediger, hinter das griechische Wort zurückgehen muss, um die wahre Bedeutung des von Jesus benutzten Wortes zu erhalten, so wie es von Jesus geäußert wurde und seine wahre Bedeutung.

So viele Prediger und Bibelkommentatoren versuchen, eine lebenswichtige Wahrheit anhand der Bedeutungsnuance zu bestimmen, die ein bestimmtes Wort im Original haben könnte, obwohl sie nicht berechtigt sind, daraus zu schließen, dass das Wort zu der Zeit, in der es verwendet wurde, diese Bedeutungsnuance hatte oder dass das Original, wie sie es sich vorstellen, das tatsächlich gesprochene oder geschriebene Wort war. Sie scheinen die Tatsache aus den Augen zu verlieren, dass die Schriften der Bibel, also die Manuskripte, auf die sie sich berufen, um die Richtigkeit ihrer Schlussfolgerungen zu beweisen, weit von den ursprünglichen Schriften entfernt sind und dass das Wort, auf das sie sich stützen, und der Bedeutungsschatten, den sie ihm in ihren Interpretationen geben, aufgrund von Abschriften und Neuabschriften möglicherweise nicht das ursprünglich verwendete Wort war. Natürlich haben sie keine Möglichkeit, dies herauszufinden, und müssen daher auf die beste Autorität zurückgreifen, die ihnen zur Verfügung steht. Aber unter solchen Umständen ist es nicht vertretbar, eine lebenswichtige Frage über die Zukunft und das Schicksal des Menschen anhand der Bedeutungsnuance eines Wortes oder mehrerer Wörter zu entscheiden, ohne sich auf andere Erklärungen desselben Buches zu beziehen, die mit dem Gegenstand der Untersuchung zu tun haben.

Der Prediger sagte, dass er sich bei seiner Schlussfolgerung in dieser Frage allein von der Bibel leiten lassen müsse und kein Recht habe, sich in Spekulationen über die Philosophien anderer Menschen zu ergehen, und dass er in der Bibel nichts finden könne, was ihn zu einer anderen Schlussfolgerung berechtige, als dass die Dauer der Strafe in der Hölle ewig sei. Nun, er war nicht ehrlich zu sich selbst, denn hätte er etwas tiefer geforscht und anderen Teilen der Bibel genauso viel Glauben geschenkt wie der von ihm zitierten Stelle, hätte er eine eindeutige Aussage gefunden, dass die bösen Geister in der Hölle die Möglichkeit haben, sie zu verlassen, und nicht nur das, sondern dass ein Teil der großen Mission Jesu, auf dessen angebliche Erklärung der Prediger seine Schlussfolgerung stützte, darin bestand, den Weg zu zeigen und diese spirituellen Wesen dazu zu bringen, ihre Höllen zu verlassen. Das war das erste Werk des Meisters, nachdem er ein Geist geworden war, und er hätte nicht versucht, diesen bösen Geistern in der Hölle zu predigen, die laut der Bibel so böse sind, dass Gott sie wegen ihrer großen Sünden als Sterbliche bestraft hat, wie er nie ein anderes seiner Kinder bestraft hat, für ihren Ungehorsam bestrafte, indem er sie als Rasse und seine einzigen lebenden menschlichen Geschöpfe in einer großen Katastrophe vollständig vom Angesicht der Erde tilgte und nur Noah und seine Familie als Erinnerung an das große Versagen Gottes in seiner Schöpfung zurückließ - der vollkommensten und der "sehr guten". " Hätte der Prediger in der Bibel nachgeschlagen, hätte er herausgefunden, dass die Hölle, in der die spirituellen Wesen aller Menschen zur Zeit der Sintflut lebten, mit Ausnahme von Noah und seiner Familie, nicht von ewiger Dauer war.

Hätte der Prediger weiter recherchiert, hätte er auch herausgefunden, dass der Meister selbst erklärt hat, dass zumindest für einige der Bösen, die zu Bewohnern der Hölle wurden, die Möglichkeit der Befreiung besteht, und zwar unter bestimmten Bedingungen. Ich beziehe mich auf die ihm zugeschriebene Erklärung, in der er sagte: "Wer gegen den Menschensohn sündigt, dem wird vergeben; wer aber gegen den Heiligen Geist sündigt, dem wird nicht vergeben werden, weder in dieser noch in der kommenden Welt." (Matthäus, Kapitel 12, Vers 32)

Für jeden vernünftigen Menschen gibt es nur eine Deutung dieser Erklärung: Für alle Sünden, außer denen gegen den Heiligen Geist, gibt es Vergebung in der nächsten Welt ebenso wie in der Welt der Sterblichen, und da das eine Tatsache ist, ist es eine unwiderstehliche Schlussfolgerung, dass der Vater einen spirituellen Wesen nicht zwingen würde, in der Hölle zu bleiben, nachdem er ihm seine Sünden vergeben hat.

Nein, der Prediger hatte nicht in der Heiligen Schrift geforscht, wie es seine Pflicht gewesen wäre, sonst wäre seine Schlussfolgerung ganz anders ausgefallen, wenn er seinen Verstand von den Überzeugungen, die ihm die Glaubensbekenntnisse seiner Kirche eingebläut hatten, und von den Lehren der alten Väter und der Kirchen, die so viele Jahre lang falsche und verdammenswerte Lehren gelehrt hatten, befreit hätte. Der Prediger verwarf die alten Lehren, dass es in der Hölle körperliches Leid, Feuer oder Schwefel usw. geben würde, und drückte sein Mitgefühl für die Prediger und andere aus, die solche Lehren gelehrt hatten, und für ihre schreckliche Verantwortung und Rechenschaft, und sein Mitgefühl war notwendig und angemessen. Aber ich möchte hier sagen, dass er für die Verkündigung seiner falschen Lehren genauso viel, wenn nicht sogar noch mehr Zurechtweisung braucht wie die Prediger, auf die er sich bezieht. Er hat mehr Licht, oder könnte es haben, und seine Rechenschaft wird dementsprechend größer sein.

Ich habe einen langen Brief geschrieben, du bist müde und ich muss aufhören, aber lass mich vorher noch die Wahrheit sagen, dass die Hölle kein Ort der ewigen Strafe ist. Alle Höllen und andere Teile der spirituellen Welt sind Orte des Fortschritts, und das Privileg der Bewährung wird keinem Geist entzogen, egal wie böse er ist, denn alle sind Gottes Kinder, und in seinen Plänen zur Vervollkommnung der Harmonie des Universums und zur Erlösung des Menschen werden alle Höllen geleert und die Höllen selbst zerstört werden. Aber die Menschen dürfen daraus nicht schließen, dass die Dauer des Leidens in diesen Höllen notwendigerweise kurz ist, denn das stimmt nicht. Einige der bösen Bewohner dieser Orte befinden sich schon seit Jahrhunderten in dieser Finsternis und in diesem Leid, so wie die Sterblichen die Zeit zählen, und es können noch weitere Jahrhunderte sein, aber es wird die Zeit kommen, in der sie das Erwachen zu der Tatsache haben werden, dass sie Kinder des Lichts werden können, und dann, wenn sie sich bemühen, voranzukommen, werden sie Erfolg haben. Je eher die Menschheit lernt, dass die Hölle kein Ort der Bestrafung ist, um den Zorn eines zornigen Gottes zu befriedigen, sondern lediglich der natürliche und notwendige Lebensort des Geistes, dessen Zustand der Seele und des Verstandes es erfordert, und dieser Zustand ändert sich, und er wird sich ändern, wird sich die Hölle seiner Behausung ändern, bis schließlich für diesen Geist alle Höllen verschwinden werden.

Du bist müde und ich muss aufhören. So danke ich dir und hinterlasse dir meine Liebe und meinen Segen, ich bin dein Bruder in Christus, Paulus.
