---
title: "Was ist das Schicksal des Sterblichen, der die Neue Geburt nicht erlebt hat"
menu_title: ""
description: "Was ist das Schicksal des Sterblichen, der die Neue Geburt nicht erlebt hat"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:216
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Was ist das Schicksal des Sterblichen, der die Neue Geburt nicht erlebt hat - Teil 1

Johannes – empfangen durch James Padgett am 23. September 1916, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Johannes.

Ich möchte heute Abend über ein Thema schreiben, das wichtig ist, und ich hoffe, dass du meine Nachricht erhalten kannst, denn ich warte schon seit einiger Zeit darauf, sie zu überbringen. Nun, ich möchte über das Thema sprechen: *"Was ist das Schicksal des Sterblichen, der die Neue Geburt nicht erlebt hat, der aber zu jenem Zustand fortschreiten wird, den man den vollkommenen Menschen nennen kann?"* Wie du weißt, gibt es eine Zukunft für den Sterblichen, der die Neue Geburt empfängt, und eine andere für den, der nur die vollständige und reine Entwicklung seiner natürlichen Liebe hat.

Dieser letztere Zustand hängt nicht davon ab, ob der Sterbliche in seiner Seele die Göttliche Liebe oder die Essenz des Vaters hat, sondern lediglich von der Reinigung der natürlichen Liebe, so dass alle Sünde und Irrtümer und Ungereimtheiten keinen Teil seines Seelenzustandes oder seiner geistigen Existenz bilden. Dieser Zustand ist nicht das Ergebnis einer Neugeburt oder einer Veränderung der konstituierenden Elemente seiner Seele, sondern lediglich die Beseitigung jener Dinge daraus, die das Ergebnis und die notwendigen Folgen der Verunreinigung waren, die auf den Fall folgte.

Nun, da der Mensch durch diesen Fall die Eigenschaften verloren hat, die ihn zum vollkommenen Geschöpf seines Schöpfers gemacht haben, ist es für ihn nur noch notwendig, das wiederzugewinnen, was er durch diesen Fall verloren hat, um wieder der vollkommene Mensch zu werden; und bei der Wiedererlangung dieses Zustandes der Vollkommenheit ist es nicht erforderlich, daß er nach neuen oder zusätzlichen Eigenschaften sucht oder den Eigenschaften, die er anfangs besaß, irgendwelche neuen oder zusätzlichen Eigenschaften oder Attribute hinzufügt, sondern nur, daß er wiedererlangt, was ihm durch seinen Ungehorsam genommen worden war; und wenn das erreicht ist, wird er wieder in Harmonie mit den Gesetzen seiner Schöpfung kommen und alle Möglichkeiten und Vortrefflichkeit haben, die er ursprünglich besaß.

Und wie wird diese Zukunft aussehen? Um diese Frage zu klären, ist es nur notwendig zu verstehen, was seine innere Verfassung oder seine Eigenschaften waren, als er der vollkommene Mensch der Schöpfung seines Vaters war. Damals war er von den Dingen ausgestattet, die er jetzt besitzt, nur dass sie damals alle so genau eingestellt waren, dass jeder Sinn und jede Funktion seines Körpers sowie jede Fähigkeit seiner Seele und seines Verstandes so in Harmonie mit den Gesetzen seiner Schöpfung waren, dass er in der Lage war, den Willen des Vaters zu tun und allen Anforderungen zu gehorchen, die ihm auferlegt wurden. Er war damals nicht nur hinsichtlich seiner körperlichen Ausbildung ein vollkommenes Wesen, sondern auch hinsichtlich seiner geistigen und moralischen Qualitäten, zu denen natürlich alle Emotionen und Begierden und geistigen Bestrebungen gehörten. Aber, wie wir dir bereits geschrieben haben, waren all diese Fähigkeiten seinem Willen unterworfen, und in gewisser Weise wurde sein Wille durch die Ausübung dieser Fähigkeiten kontrolliert.

Sein Körper war am Anfang aus Materie gemacht, wandelbar wie jetzt, aber von ätherischerer Art und nicht dem Zerfall und der Zersetzung in so kurzer Zeit unterworfen, wie er jetzt ist, aber doch diesem Zerfall unterworfen; und der Mensch, was sein physisches Wesen betrifft, war notwendigerweise gezwungen, zu sterben und seinen Spirituellen Körper und seine Seele aus diesem physischen Gewand befreit zu haben und danach als reines spirituelles Wesen zu existieren. Dies war [nicht der Tod, den er als Folge seines Ungehorsams starb](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-januar-august/jesus-erklaert-was-unsterblichkeit-bedeutet-jep-jesus-28-mai-1915/), sondern der natürliche Tod, der ihm aufgrund der Natur seiner Schöpfung zuteil wurde. Seine Seele und sein Spiritueller Körper waren nicht dem Tod im Sinne der Vernichtung unterworfen, sondern erhielten die Eigenschaften einer fortwährenden Existenz in einem reinen und vollkommenen Zustand und der einzige Unterschied, den der Fall in Bezug auf diese Teile seines Wesens machte, besteht darin, dass die Reinheit und Harmonie, die den Menschen gehörten, nun nicht mehr Teile seiner Seele und seines spirituellen Wesens sind. Ob die Unsterblichkeit eine Eigenschaft dieser Existenz war, wissen wir spirituellen Wesen nicht und können es daher auch nicht behaupten, aber da seine erschaffene Seele und sein Spiritueller Körper einen Anfang hatten - bloße Geschöpfe des Vaters - mag es sein, dass sie als individualisierte Seele und individualisiertes spirituelles Wesen ein Ende haben sollten.

Natürlich sind sie aus etwas und nicht aus nichts erschaffen worden, wie einige eurer Theologen sagen und es ist möglich, dass diese Seele und dieses spirituelle Wesen in der Reihenfolge des Wandels, die sowohl in der spirituellen Welt als auch in der Welt der Sterblichen das Gesetz zu sein scheint, wieder in dieses Etwas aufgelöst werden. Aber über diese Endgültigkeit haben wir keine Kenntnis, denn soweit es die Beobachtung der spirituellen Wesen in dieser Welt betrifft, ist noch nie eine Seele oder ein spiritueller Körper - und ich meine den Körper als zusammengesetztes Ganzes und nicht hinsichtlich seiner konstituierenden Elemente - in dieses Etwas aufgelöst oder seiner individualisierten Existenz beraubt worden. Deshalb kann ich nicht sagen, dass es bei der Erschaffung des Menschen beabsichtigt war, dass er als Mensch nicht unsterblich sein sollte oder dass er es sein sollte.

Aber du wirst bereitwillig sehen, dass der Mensch, nachdem er die Reinigung seiner Seele vollbracht hat und in Verstand und spirituellen Kösen geworden ist, so wie es zur Zeit seiner Schöpfung vorgesehen war, nicht mehr und nicht weniger sein wird, als er zu dieser Zeit war, und keine anderen oder größeren Qualitäten oder Freiheit von Beschränkungen und Veränderungen haben wird, als er vor seinem Fall hatte. Natürlich wird er keinen physischen Körper haben und hier möchte ich sagen, dass der spirituellen Welt keine Tatsache oder Erfahrung bekannt ist, die die Behauptung rechtfertigt, dass der Mensch auf Erden jemals gegen den physischen Tod immun sein wird. Ich weiß, dass einige sagen, dass die Menschen in ferner Zukunft solche Fortschritte in der Entwicklung ihrer natürlichen Liebe machen werden, dass ihr Zustand der inneren Reinheit so groß sein wird, dass die physischen Körper so veräthert werden, dass sie vom physischen Tod befreit werden. Aber das kann ich mir nicht vorstellen, dass es jemals geschehen wird, denn die Menschen wurden geschaffen, um Bewohner der spirituellen Reiche zu werden und die kurze Zeit, die ihnen zum Erdenleben verordnet wurde, [diente nur dem Zweck, der Seele eine individualisierte Existenz zu geben](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/die-inkarnation-der-seele-und-warum-es-keine-reinkarnation-gibt-jep-lukas-13-januar-1916/).

Es war nie beabsichtigt, dass die physische Form eine ewige Existenz haben sollte, egal wie rein oder, wie man sagt, ätherisch vergeistigt sie werden mag, denn sie war aus Materie, aus der Erde, irdisch, während die Seele aus dem, was aus dem spirituellen Bereich stammt, gemacht wurde und aus geistiger Substanz bestand, so dass es nicht vorstellbar ist, dass der Mensch am Anfang für eine unsterbliche Erdenexistenz geschaffen wurde.

Ich sehe, dass du müde bist und ich werde später zu Ende schreiben. Ich freue mich, dass ich heute Abend schreiben konnte und auch, dass du in so guter Verfassung bist, um meine Botschaft zu empfangen. Mit meiner Liebe, meinem Segen und meiner Zusicherung, dass du allen Grund hast, deinen Mut und deine Hoffnung aufrechtzuerhalten, bin ich also

Dein Bruder in Christus, Johannes.

(zu [Teil 2](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/johannes-fortsetzung-der-vorhergehenden-botschaft-jep-johannes-30-september-1916/))
