---
title: "Das vor uns liegende Jahr"
menu_title: ""
description: "Das vor uns liegende Jahr"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:52
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das vor uns liegende Jahr

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 11. Januar 2016, West Vancouver, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin Matthäus, und ich bin gekommen, um mit euch über das kommende Jahr zu sprechen, da ihr das Verstreichen eines jeden Jahres kennzeichnet, und dies wird zu einem Meilenstein für das, was ihr in eurem eigenen Leben und in euren eigenen Seelen erreicht habt, das Wachstum und die Ausdehnung der Liebe des Vaters, und ihr schaut voraus auf das, was im Dienst, im Wachstum, in den Veränderungen in eurem Leben sein könnte. Und ich sage euch, meine Geliebten, für jeden von euch steht viel Veränderung bevor, viele Verschiebungen innerhalb eures Wesens, denn viele von euch sind am Rande des Erwachens, der Öffnungen, Verschiebungen und des Verstehens, viel tiefer, vollständiger in eurem Bewusstsein der Wahrheit Gottes in euch, während die Liebe weiterhin im Überfluss in euren Seelen fließt, meine Geliebten. In der Tat beginnen sich eure Augen zu öffnen, ihr fangt an, in der Wärme von Gottes schöner Liebe zu blühen.

Und viele von euch werden dieses Jahr reisen und einige dieser Reisen werden unerwartet und ungeplant, aber sehr zufällig sein. Und ihr werdet an diese Orte gehen, um zu lehren, um Leuchtfeuer des Lichts zu sein, um die Bemühungen eurer Brüder und Schwestern zu verstärken, die begierig sind, die Tür zur Liebe Gottes zu öffnen, dieses Bewusstsein für viele, die suchen, die dies wünschen. In der Tat wird es viele Gelegenheiten geben, meine geliebten, schönen Seelen, mit denen zu sprechen, die auf der Suche sind. Ihr könnt dies über die Leitungen (Internet) tun, ihr könnt es durch Besuche und Zusammenkünfte zum Gebet tun, um die Liebesbande zwischen euch zu verstärken, und ihr werdet anderen Seelen begegnen, die einen ähnliches Verständnis haben, die Gottes Liebe in sich tragen, auch wenn ihre Wahrnehmungen der Wahrheit, ihre Sprache, ihr Verstehen etwas anders sein mögen als eure eigenen.

Ihr seid bereit, meine Geliebten, sie zu umarmen und ohne Vorurteile oder Voreingenommenheit anzunehmen, sondern zu lieben, nur zu lieben. Denn ihr fangt an, die Währung der Liebe zu verstehen, wie dies das Wertvollste ist, was ihr besitzen und geben und empfangen könnt. Und dies wird eure Mission werden, der Mittelpunkt eures Lebens, jeden Tag mit Liebe zu leben, ein Kanal der Liebe Gottes zu sein, Seine Liebe zu empfangen, Seine Liebe zu geben, in Seiner Liebe zu wandeln, Seine Liebe zu teilen. Und unterschätzt niemals die Kraft dieser Liebe, den Wert dieser Liebe, wie sie das Mittel ist, das die Welt verändern wird und sie von ihrem dunklen Ort, dem Leiden und dem Irrtum zu einem Ort der Heilung und des Lebens und der Harmonie bringt.

Ihr habt in euch selbst diese große Veränderung festgestellt, die stattgefunden hat. Wenn ihr tatsächlich auf euer Leben zurückblickt, könnt ihr die Veränderungen so offensichtlich und kraftvoll sehen. Und jetzt werden die Veränderungen schneller auf euch zukommen, meine Geliebten, und es werden Verschiebungen der Wahrnehmung, der Werte und des Fokus sein. Und eure Gebete werden sich intensivieren. Sie werden zum Anker eures Lebens werden. Sie sind bereits dabei, es zu werden. Und was aus dieser großen Anstrengung, bei Gott zu sein, hervorgehen wird, wird euch in Erstaunen versetzen, meine Geliebten. Die Gelegenheiten werden vor euch gelegt werden, die Möglichkeiten, die in euch liegen, werden zu wirklichen und mächtigen Gaben werden, die der Menschheit zugute kommen werden. Vieles wartet auf euch.

Macht weiter in euren Bemühungen, für diese schöne Liebe zu beten und erkennt in euch ein Feuer an, das hell und heiß brennt, dessen Wärme und Heilung in euch wächst. Und ihr werdet auf dieser Welt in Gnade und Liebe wandeln und die Dinge, von denen ihr fürchtet, dass ihr sie nicht tun könnt, werdet ihr tun, ihr werdet sie im Fluss der Liebe Gottes tun. Ihr werdet viele Seelen in diesem Fluss erreichen, ihr werdet viele Länder betreten, ihr werdet viele Kulturen überspannen, die Sprache wird keine Barriere sein, die Liebe wird die Währung sein, die Art und Weise, auf die ihr vielen, vielen schönen Seelen kommunizieren werdet, die sich danach sehnen, die sich nach Gemeinschaft sehnen, ein Teil von etwas Schönem zu sein. Und diese einfache Liebe wird alles überbrücken, wird großen, wunderbaren Frieden bringen.

Fahrt fort, oft zu beten, um euch auf das vorzubereiten, was kommen wird, um den Gedanken zu unterhalten, dass ihr auf diese Weise Gottes Kanal der Liebe sein könnt, dass viele Möglichkeiten auf euch warten und dass es viel in euch gibt, das darauf wartet, dass ihr es annehmt und diesen Aspekten von euch erlaubt, hervorzukommen, hervorzukommen und Licht und Liebe zu manifestieren, im Fluss der Liebe und im Fluss des Willens Gottes.

Geliebte Seelen, ihr tragt dieses Licht, ihr tragt diese Wahrheit und es ist sicherlich keine Last, sondern ein großer Segen. Teilt diesen Segen mit allen, denen ihr begegnet, denn Gott hat geplant, dass ihr vielen begegnen werdet. Seid offen, seid demütig, sprecht die Wahrheit, wandelt im Licht und seid immer bei Gott. Und das, wovon ich spreche, wird wahr sein und sich auf wundersame und überraschende Weise manifestieren, wenn ihr auf dieser Welt wandelt und Gott anfleht, euch als Seine schönen Kanäle der Liebe zu benutzen. Es wird so sein, und ihr werdet Freude, wunderbaren Frieden und großzügige Segnungen in diesem Dienst finden. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Matthäus, und auch ich liebe euch, und ich bin mit euch in euren Bemühungen, bei Gott zu sein in Seinem Bemühen, eure Brüder und Schwestern von ihrem Schmerz und ihren Irrtümern und der großen Entbehrung zu erretten, die entsteht, wenn sie keine Liebe in ihrem Leben haben. Ich bin bei euch. Gott segne euch.
