---
title: "Der Weg den ihr gemeinsam geht"
menu_title: ""
description: "Der Weg den ihr gemeinsam geht"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:54
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Weg den ihr gemeinsam geht

Andreas - empfangen durch Al Fike am 13. Januar 2016, Hawaii, USA.

Gott hat euch zusammengebracht, meine Geliebten. Er hat diese Tür geöffnet, weil eure Seelensehnsüchte euch in diese Gemeinschaft miteinander gebracht haben und eure Wünsche, Gott zu dienen, ein Kanal Seiner Liebe zu sein, in diesem Fluss Seines Willens zu sein, in Harmonie miteinander sind, meine Geliebten. Ihr seid wahrhaftig Brüder und Schwestern in diesem geliebten Fluss der Liebe des Vaters und der Fürsorge und Bewahrung, für jeden von euch. Und jeder von euch, meine Geliebten, tritt auf eine neue Schwelle, eine neue Öffnung, damit ihr eure Bestimmung in dieser Welt zum Ausdruck bringen könnt, damit Gott euch auf kraftvolle Weise benutzt, damit ihr viele, viele Seelen gemeinsam auf diesem Weg erreicht, den ihr gewählt habt, dem Göttlichen Weg.

Ihr werdet Hand in Hand auf dieser wundersamen Reise gehen und daran arbeiten, der Menschheit die Wahrheit der Liebe Gottes zu bringen und ein Teil von Gottes Plan für die Rettung der Menschheit zu sein. Spürt ihr nicht die Freude, die in euren Seelen aufsteigt? Dieses Wissen, dass ihr vor einer neuen Phase steht, einem neuen Kapitel in eurem Leben, einer tieferen Öffnung eurer Seelen, einem schöneren Ausdruck eures Wesens und einer wahren Anerkennung eurer Gaben und eurer Bestimmung in dieser Welt. Vieles wartet auf euch, meine Geliebten. Vieles wartet auf euch und ihr fragt euch, wie und wann und warum und wo. Und ich sage euch, meine Geliebten, lasst euren Verstand nicht mit eurer Vorstellung davonlaufen. Erlaubt euren Seelen, euren Verstand zu informieren. Seid besinnlich. Seid in euch selbst und seid mit Gott, während ihr um Seine Führung bittet, während ihr Ihn bittet, eure Seelen für ein größeres Einströmen Seiner Liebe zu öffnen, und darin werden alle Antworten liegen, die ihr benötigt. Alles, was sein soll, wird sein, meine Geliebten, in diesem glorreichen Fluss des Lichts und der Liebe, den ihr zusammengefügt habt, um daran teilzuhaben und Gottes Willen in eurem Leben zu verwirklichen.

Seht ihr nicht, dass Gott die Hindernisse für jeden einzelnen von euch weggeräumt hat, meine Geliebten? Und ihr sorgt euch um das Materielle und ihr braucht euch nicht zu sorgen, meine Geliebten, ihr braucht euch nicht zu sorgen, denn es werden Vorkehrungen getroffen und Türen geöffnet und die Liebe wird in alle und jeden Aspekt eures Lebens und eurer Arbeit fließen, und es wird klar werden und die Einfachheit von allem wird deutlich werden.

Meine Geliebten, sucht das Himmelreich und alles wird zu euch kommen und ihr wisst das, ihr habt es in eurem eigenen Leben gesehen. Ihr habt euer Streben nach der Liebe des Vaters zum Eckpfeiler eures Lebens gemacht und nun werdet ihr dies lehren, dies demonstrieren, während ihr auf dieser Welt wandelt, wo auch immer ihr hingeht, wird eine Gelegenheit sein, ein Lehrer, ein Heiler, ein Licht zu sein, das viele Seelen berührt.

Geht mit eurer Führung und Inspiration, meine Geliebten. Haltet euch nicht zurück. Wisst, dass, wenn die Liebe mit euch ist und ihr Gottes Liebe durch euch strömen spürt, ihr dazu bestimmt seid, mit dem Individuum zu sein, das vor euch steht, und mit der Gelegenheit, die vor euch liegt. Das wird dein Signal sein, das wird Gott sein, der dir den Dienst zeigt, den du in diesem besonderen Moment, an diesem besonderen Tag, leisten sollst. Und wenn ihr dies tut, wenn ihr diese Art des Seins akzeptiert, meine Geliebten, wird sich alles fügen, alles wird klar sein, es wird keine Zweifel oder Verwirrung geben und ihr werdet im Glauben gehen, meine Geliebten. Geht mit Glauben und einer Sicherheit in eurem Schritt und einer Freude in eurem Herzen und einem Singen in eurer Seele, das euren himmlischen Vater preist, der euch dieses wunderbare Geschenk des Lebens und der Liebe und der Erkenntnis gegeben hat.

So vieles erwartet euch, meine Geliebten, so viele Gaben liegen in euch, die darauf warten, ausgedrückt zu werden, durch euch ausgedrückt zu werden. Geliebte, seid im Licht. Liebt euch gegenseitig. Erlaubt diesen Banden der Liebe zu wachsen. Erlaubt euch, zu vertrauen, offen zu sein, liebevoll zu sein, wahrhaftig Brüder und Schwestern zu sein, wie Gott es für euch in dieser Welt vorsieht, und ein leuchtendes Beispiel für diese wunderbare Beziehung, die Bruder- und Schwesterschaft, die für alle Menschen auf dieser Welt gedacht ist.

Es ist die Liebe in euren Seelen, die alle Barrieren niederreißt und mit der Zeit werdet ihr den anderen wirklich kennenlernen, ihr werdet euren Bruder, eure Schwester wirklich schätzen, wahrnehmen und lieben und ihr werdet in Harmonie zusammenarbeiten. Ihr werdet in euren Bemühungen synchron sein, ihr werdet in eurer Kommunikation nicht verwirrt sein, ihr werdet sofort verstehen und in diesem Fluss auf eine schöne, harmonische Weise arbeiten und es wird keine Barrieren geben, nur Liebe. Es wird keine Missverständnisse geben, sondern tiefes, mitschwingendes Verständnis unter euch, und das wird kommen, wenn ihr einander liebt und euch gegenseitig eure Herzen, eure tiefsten Bestrebungen, eure Seelensehnsüchte öffnet.
Drückt eure Ängste und Zweifel aus. Sprecht sie offen aus. Erlaubt Gott, sie zu nehmen und aufzulösen, denn diese Dinge sind nicht länger wirklich ein Teil von euch. Ihr seid im Inneren des Lichts. Eure Seelen schlagen mit der Liebe, einem tiefen und widerhallenden Herzschlag der Liebe. Ihr müsst innerhalb dieses Schlages gehen, dieses pulsierende Licht in euch und Gott wird euch, meine Geliebten, an viele Orte dieser Welt führen. Ihr seid dazu bestimmt, auf diese Weise zusammenzuarbeiten, zu lehren, zu heilen, zu lieben und mit jedem Tag zu entdecken, was Gott für euch zu tun meint.

Wir werden bei euch sein, wir werden mit Sicherheit bei euch sein, meine Geliebten, während ihr euren Weg im Dienst und in der Liebe geht, in Freude und Harmonie, wir werden bei euch sein, um euch nie zu verlassen, um euch immer zu unterstützen und mit jedem Atemzug und jedem Schritt, den ihr macht, mit euch zu gehen. Geliebte, seid in Frieden und wisst, dass ihr wahrhaftig geliebt seid und wir freuen uns über euer Zusammenkommen, um diese kraftvollen Bande der Liebe zu knüpfen und zu stärken, die so wichtig, so notwendig sind, um Licht in diese Welt zu bringen, um das Netzwerk des Lichts zu erweitern, um Kreise und Zentren des Lichts in diese Welt zu bringen, um Gottes Auftrag zu erfüllen, um eure Gaben zu nutzen, um euch auf diesen Weg und Zweck zu konzentrieren. Geliebte Seelen, ihr seid bei Gott und wir sind bei euch und wir sind alle in diesem Licht und seiner Gegenwart. Geliebte, Gott segne euch, ich bin Andreas.
