---
title: "Der Zweck der Göttlichen Liebe"
menu_title: ""
description: "Der Zweck der Göttlichen Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:62
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Zweck der Göttlichen Liebe

Judas - empfangen von Al Fike am 31. März 2016, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine lieben Freunde, geliebte Seelen, ich bin Judas.

Ich bin gekommen, um über den Zweck der Göttlichen Liebe zu sprechen. Ich war oft bei diesem Instrument, wenn er das Buch liest, an dem ich beim Schreiben mitgearbeitet habe (Judas von Kerioth), und er hat viel aus dem, was er gelesen hat, gelernt, und ich bin sehr zufrieden mit den Anstrengungen, die wir in dieser Publikation unternommen haben, die in der Tat für eine weite Verbreitung gedacht ist.

Um die Göttliche Liebe zu verstehen, muss man bis zu den Anfängen gehen. Als die Menschheit erschaffen wurde, wählte der Himmlische Vater ein geeignetes Gefäß aus, um ein besonderes Geschenk der Widerspiegelung (Abbild) Gottes selbst in der Form einer Seele zu empfangen. Und diese Seele wurde gegeben und in einen männlichen und weiblichen menschlichen Körper gelegt. Und mit dem Geschenk dieser Seele kamen große Verheißung, große Verheißung und großes Potential. Und Gott hatte große Pläne für seine neuen Geschöpfe, Seine geliebteste und schönste Schöpfung. Die einzigen Geschöpfe, die eine Seele erhielten, eine individualisierte Seele. Und was war der Zweck für diese Seele? Der Zweck war es, die Schönheit Gottes widerzuspiegeln und in gewisser Weise die Eigenschaften Gottes widerzuspiegeln, ein Lebewesen im Fleisch und im Geist.

Und damit dieser Ausdruck voll und reich ist, gab Gott das Geschenk des "freien Willens" mit der Absicht, dass mit der einer reinen Seele innewohnenden Weisheit, die natürlich diese beiden Seelen in ihrer Inkarnation rein waren, frei von jeder Sünde und jedem Irrtum, und der Vater sie in eine Umgebung setzte, die sie vollständig nährte und ihnen die freie Herrschaft auf dieser Erde gab, die mit all der Weisheit und Wahrnehmung durchdrungen war, die eine gereinigte Seele haben kann. Und dann bot Er ein anderes Geschenk an, ein schöneres Geschenk, das Geschenk Seiner Essenz. Nicht die bloße Widerspiegelung Seines Wesens, sondern die Essenz Seines Wesens. Daß sie die Seele mit Eigenschaften und Fähigkeiten ausfüllen möge, die denen Gottes ähnlich sind. Sie könnte niemals Gott gleich sein, denn Gott ist unendlich in Seinen Attributen, in Seiner Liebe, in allem, was Er ist. Aber diese Perlen der Seelen mögen jenes Licht haben, jene Eigenschaften in einem Grad, der Gott widerspiegelt. Und so wurde dieses Geschenk angeboten, es wurde als eine Wahl angeboten. Und es wurde abgelehnt. Denn das Glück für jene ursprünglichen Wesen war groß und voll in ihrer Existenz, wie es war. Und so beschlossen sie, dass sie in ihrem Leben tatsächlich erfüllt waren, so wie sie waren, ihre Wesen auf dieser Welt. Und so wurde das Geschenk zurückgezogen, bis eine andere schöne Seele frei von Sünde und Irrtum in diese Welt inkarniert wurde, wie ihr wisst, brachte unser lieber Bruder Jesus dieses Geschenk zurück zur Menschheit.

Dieses Geschenk wurde ihm angeboten und er nahm es an, denn er wusste, dass dies seine Aufgabe in der Welt war, dieses Geschenk wieder der Menschheit zu bringen und durch sein Vorbild, sein Wissen und seine Lehren zu zeigen, was dieses Geschenk ist und wie man es erhalten kann. Und ich war einer seiner Jünger, einer von vielen. Und ich und alle meine Brüder und Schwestern, die Jesus folgten, wussten nicht genau, was dieses Geschenk war. Wir sahen, wie in unserem lieben Bruder große Kraft und Weisheit, Liebe und Zuneigung, Geschenke der Heilung und Einsicht und Wahrnehmungen, die wir nicht hatten, verkörpert waren. Und wir verherrlichten unseren Bruder, wir stellten ihn auf ein Podest und sahen ihn als anders und weit über uns. Aber wir verstanden nicht, warum er anders war. Wie er fähig war, seine schönen spirituellen Gaben zu manifestieren, wie er in der Lage war, so rein zu lieben.

Die Quintessenz meines Verrats an meinem lieben und geliebten Bruder war die naive Vorstellung, dass er den Spieß gegen die Unterdrücker umdrehen und der Herrscher unseres Landes werden würde, ein wahrer König. Ihr könnt euch mein Entsetzen über das Geschehene vorstellen. Und ihr kennt meine Geschichte.

Die große Trauer, die unter meinen Brüdern und Schwestern über den Mord an unserem lieben und geliebten Messias geteilt wurde, wie verzweifelt wir alle waren. Und doch tauchte er wieder auf und wiederholte erneut seine Botschaft und bat uns, für diese Liebe zu beten, diese göttliche Liebe. Ja, meine Brüder und Schwestern kamen im Gebet zusammen und empfingen das Pfingsten, es veränderte sie. Es gab ihnen die Einsicht, die Jesus uns in seinem Dienst zeigen wollte.

Wir verstanden die Kraft der Liebe Gottes, die unsere Seelen erfüllt und uns über den menschlichen Zustand hinaus an einen Ort größerer Freude und Harmonie und Frieden und Licht, näher zu Gott führt. Und ihr, meine lieben und geliebten Freunde, geht diesen Weg nun schon seit einigen Jahren und ihr habt Einblicke in die Kraft dieser Liebe bekommen, was sie tun kann, wie sie tatsächlich euer Denken und Sein verändert, was euch motiviert und eure Wahrnehmung von Gott und vom Leben und von der Bestimmung. Diese Wahrheit existiert. Die Wahrheit der Liebe Gottes und die Kraft der Liebe Gottes. Am Anfang war sie verloren, dann wurde sie wieder gefunden und in vielerlei Hinsicht wieder verloren und nun wieder gefunden. Und ihr habt die Möglichkeit, genau wie diejenigen, die Jesus vor vielen Jahren folgten, diese Wahrheit in der Welt auszudrücken. Es ist schwierig wegen der Natur dieses Geschenks. Ihr könnt die Manifestationen davon wahrnehmen, ihr könnt die Kraft davon fühlen, aber könnt ihr sie berühren und sehen? Nein, meine Freunde, es ist an der Seele, es ist eine Kraft in der Seele. Sie muss in einem Erwachen erlebt werden, eine Öffnung, ein Gefühl für ihre Wirklichkeit. So wie unser lieber Bruder Jesus herausgefordert wurde, die Wahrheit dieser Liebe zu vermitteln, so wie die ersten Eltern den wahren Wert dieses von Gott gegebenen Geschenks nicht verstanden, so wie ihr euch bemüht, diese wunderbare Wahrheit wahrhaftig zu sprechen und zu vermitteln und zu lehren und zu demonstrieren. Es gibt keinen sicheren Weg, einen anderen zu diesem lebendigen Wasser zu bringen und zu trinken, denn Gott gab jeder Seele einen freien Willen, Gott erlaubte jeder Seele zu wählen. Und so ist es, meine geliebten Freunde, und so wird es immer sein. Eine Wahl.

Das bedeutet nicht, dass ihr über diese Wahrheit schweigen solltet, aber in der Tat ist eure Beharrlichkeit und euer Wunsch, Gottes Liebe zu lehren, ein großes Geschenk in dieser Welt. Alle, die versuchen, diese Wahrheit anderen zu zeigen, sind in der Tat gesegnet, denn dies ist Gottes Wille. Dass der ganzen Menschheit diese Wahl gegeben wird und ihr ein Teil von Gottes Plan seid, diese Wahl der Menschheit zu bringen. Und dieser Teil von euch, der menschlich ist, bringt euch etwas Verwirrung und Zweifel. Der Teil von euch, der eure Seele ist, die begierig darauf ist, mit ihrem Schöpfer wiedervereint zu werden, in jenem tiefen Seelenbewusstsein und Wesen zu schwingen, weiß und ist in vielerlei Hinsicht bereits erlöst. Denn jetzt könnt ihr auf diesem Weg nicht mehr umkehren, ihr könnt nur noch vorwärts gehen. Und Gott wird euch auf diesem Weg vorwärts führen, Seine Liebe in eure Seele strömen lassen, fürsorglich, schützend, führend und euch den Weg nach vorn zeigen. Eure Augen beginnen sich zu öffnen, eure Ohren, um Seine Stimme zu hören. Eure Sehnsucht intensiviert sich und ihr geht fester auf diesem Weg, diesem Weg der Erlösung, der Freiheit, der Freude, des unendlichen Glücks, der Erfüllung, des Einsseins.

Aber jemand hat euch, meine geliebten Freunde, von dieser großen Möglichkeit, dieser Göttlichen Liebe erzählt. Also müsst ihr es anderen sagen. Ihr müsst von eurer Freude erzählen, von euren Erfahrungen mit Gott, eurem Glück. Wie ihr geheilt und in Liebe getragen und genährt worden seid. Eure Beispiele, eure Worte, eure Gebete, eure Gedanken tragen alle zu dieser Botschaft bei, die gegeben werden muss, dass Gott für Sein Universum wünscht, das Universum der Seelen, das Er erschaffen hat, dass jede einzelne eine große leuchtende Perle aus Licht ist, die mit Seiner Essenz durchdrungen und in Harmonie mit Ihm ist, im Einssein. Nur durch dieses Geschenk der Essenz Gottes kann dies so sein, und dies war Gottes Absicht für jede Seele, um dieses Geschenk der Liebe zu empfangen, um an diesen Ort des Einsseins zu kommen und um Gott auf dieser unendlichen Reise des Lebens und der Existenz zu begleiten.

Ihr, meine geliebten Freunde, meine Brüder und Schwestern, seid mit uns auf dieser Reise, und wir umarmen euch und heißen euch willkommen auf dieser wundersamen Reise der Entdeckung, des unendlichen Seelenwachstums und des Einsseins mit Gott. Und wir lieben euch, wir lieben euch alle und wir möchten die ganze Menschheit auf diese Weise umarmen, wie Gott möchte, dass Seine Kinder in Seiner Liebe versammelt sind. Ist das nicht schön, meine Freunde? Dieses Wissen, dieses Anerkennen von Gottes großem Geschenk an Seine wunderbarsten Schöpfungen, und spürt ihr nicht in eurer Seele die Freude, dies zu wissen und dies zu leben und ein Teil davon zu sein? Ein Teil von etwas wirklich, wirklich Schönem und Herrlichem zu sein. Macht weiter, meine Freunde, in euren Bemühungen, und wir werden euch auf eurer Reise begleiten. Es gibt viel zu sehen, zu erfahren, zu wissen und ihr habt viel mit euren Brüdern und Schwestern zu teilen. Seid weiterhin offen für eure Führung, seid auf liebevolle Weise offen für alle, denen ihr begegnet. Möge euer Lächeln und das Funkeln in euren Augen die große Wahrheit der Liebe Gottes widerspiegeln, die in eurer Seele wohnt. Auf diese Weise sprecht ihr die Wahrheit, während ihr versucht, all das zu umarmen, was ihr in Liebe begegnet.

Gott segne euch, ich bin glücklich, durch meinen Freund zu sprechen. Gott segne euch, ich bin Judas und ich liebe euch.
