---
title: "Der einfache Weg der Liebe"
menu_title: ""
description: "Der einfache Weg der Liebe"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:72
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der einfache Weg der Liebe

Franziskus von Assisi - empfangen durch Al Fike am 17. April 2016, Gibsons, BC, Kanada.

Möge Gottes große Liebe eure Seelen erfüllen und euch immer näher an die große Quelle der Liebe bringen, die Quelle des Lichts, den großen Fluss der Liebe.

Der Frühling ist da, meine Geliebten, der Frühling eurer Seelen, belebt und offen, so wie die Blumen aus der Erde auftauchen und ihre Blüten für die Wärme der Sonne öffnen. So sollt auch ihr, meine Geliebten, euch für die Wärme der Liebe Gottes öffnen, dieses große, beständige Licht, heller als alles andere im Universum, das euch entgegenstrahlt und immer darauf wartet, dass ihr euch für seine sanfte und warme Berührung öffnet. Öffnet euch, geliebte Seelen, und geht in diesem Licht, trinkt von dem, was euch angeboten wird, erlaubt dieser Berührung, tief zu gehen, ihre Spuren in eurer Seele zu finden und all das zu reinigen, was euch belastet, eure Schwächen, eure Ängste, euren Zorn, eure Urteile zu heilen und euren Mantel abzulegen und neue Kleider anzuziehen, hell in der Farbe, schön anzusehen, erklärend, dass ihr ein Kind Gottes seid.

Meine Tochter, ich bin oft mit dir in diesem Garten gewesen, während du betest und kontemplierst und die liebevollen Energien zu dir ziehst, die Gott dir zur Verfügung stellt, und so ist es auch mit diesem Instrument, während es in der Schönheit schwelgt, die er und Gott gemeinsam erschaffen haben, und mit euch allen, die ihr Zeit in dieser Schönheit verbringt, die ihr euch den Luxus erlaubt, euch an diesem Ort zu erholen und aufzutanken, diesem Ort, der von Gott berührt wurde, diesem Ort, der schön und in Liebe erschaffen wurde. Geliebte Seelen, sucht die Schönheit, sucht die Liebe, versucht, ein Kanal der Liebe in eurem Leben zu sein. Wählt dies und Gott wird immer nahe sein. Wählt, Gott zu dienen, auf welche Weise auch immer Gott euch diese wundersamen Gelegenheiten vorlegt, und ihr werdet sehr belohnt werden, indem ihr dem himmlischen Vater erlaubt, andere durch euch zu berühren, in diesem Fluss zu sein, diesem Fluss Seines vollkommenen Willens und Seiner Liebe.

Das Leben kann so einfach sein für diejenigen, die Gott nahe sind. Jene menschlichen Bedingungen, die kompliziert sind und Leid verursachen, werden wegfallen, wenn ihr die Einfachheit von Gottes Willen für euch akzeptiert und annehmt, um ein Leben voller Liebe zu leben. Wie könnt ihr in Bedrängnis sein, wenn ihr Liebe fühlt? Wie könnt ihr euch zurückhalten, wenn ihr im Fluss der Liebe seid? Wie könnt ihr einschränken und beurteilen, wenn ihr von Gott so geliebt werdet? Nein, meine Kinder, das könnt ihr nicht, das könnt ihr nicht. Und mit dem Einströmen dieser Liebe und dem Einfluss dieser Liebe und allem, was damit einhergeht, werdet ihr feststellen, dass es ein Fluss ist, der sich so leicht in eurem Leben manifestiert, ungehemmt, uneingeschränkt.

Ich wählte das einfache Leben, als ich auf der Erde war und großer Segen kam zu mir durch diese Wahl. Ich wandelte auf dieser Erde mit Gottes Hand auf mir und ich wählte, Seinen Willen für mich zu akzeptieren und meine Seele sang, eingetaucht in all die Schönheit von Gottes Schöpfung und all das Wunder, sich Gott nahe zu fühlen. Ihr, ihr alle, jeder Einzelne von euch und die ganze Menschheit kann dies über die von Menschen geschaffenen Bedingungen wählen, die Disharmonie und einen Mangel an Liebe verursachen. Jeder Tag ist eine Wahl. Jeder Schritt, den ihr in Richtung Licht macht, wird euch diesem einfachen Weg, diesem harmonischen Leben, nach dem ihr euch alle sehnt, näher bringen. Einen tiefen Frieden in euch selbst zu kennen, Freude und Zufriedenheit, Gott auf viele Arten zu dienen, einfach aber kraftvoll, in dieser Liebe nahe und erhaben zu sein, was kann man mehr verlangen? Was gibt es Wichtigeres? Warum solltet ihr etwas anderes als diese großen Segnungen suchen? Denn Gott wird für all eure Bedürfnisse sorgen. Gott wird euch auf diesem Weg nähren. Ihr werdet geführt werden und ihr werdet viel lernen, viel aufnehmen und viel auf dem Weg sehen, und viele Seelen werden von eurem Vorbild und eurer Kraft und eurem Licht berührt werden.

Es ist ein einfacher Weg, der wenig von euch verlangt, außer Akzeptanz, Offenheit, Kraft und Konsequenz, ernsthaft zu beten, demütig zu sein, auf harmonischen Wegen in dieser Welt zu wandeln. Und ihr seid alle dazu fähig und ihr versucht es auf eure Weise. Ihr versucht es, und ihr seht durch eure Bemühungen und eure Fehler, wie das geht, und wir, die wir bei euch sind, unterstützen euch und halten euch aufrecht und zeigen euch den Weg, und jeden Tag werdet ihr stärker, jeder Schritt ist sicherer, jede Anstrengung, die ihr macht, durchdrungen von größerem Licht, und so wird es Schritt für Schritt gehen, Wahl für Wahl, Gebet für Gebet, indem ihr diesem größeren Licht, dieser göttlichen Verbindung erlaubt, euer Leben zu informieren, euer Wesen durch die göttliche Liebe Gottes zu transformieren.

Ich danke euch, Geliebte, dass ihr mir erlaubt, zu euch zu sprechen, während ihr eure Gebete himmelwärts schickt, dass ihr nach Wahrheit und Schönheit und Liebe sucht. Fahrt fort in diesen Bemühungen. Fahrt fort, das Licht zu wählen. Fahrt fort, den einfachen Weg zu gehen, und ihr werdet in der Tat große Freude und Frieden und Staunen und Liebe erfahren. Gott segne euch. Ich bin Franziskus und ich liebe euch.
