---
title: "Die Dunkelheit der Erdverhältnisse verdrängen"
menu_title: ""
description: "Die Dunkelheit der Erdverhältnisse verdrängen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:54
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Dunkelheit der Erdverhältnisse verdrängen

Lukas - empfangen durch Al Fike am 29. Februar 2016, Gibsons, BC, Kanada.

Gesegnet seid ihr, meine Lieben, geliebte Seelen, Kinder des Himmlischen Vaters, deren Seelen offen sind für das, was unser Himmlischer Vater euch zu geben hat, jedem einzelnen von euch, den Segen Seiner Liebe, die Kraft Seiner Liebe, die in euren Seelen brennt, das Licht, das von diesem Segen reflektiert wird, und dieses Feuer, das in euch brennt.

Liebe Seelen, ich bin Lukas und ich komme, um über die Bedingungen dieser Welt zu sprechen und wie ihr jeden Tag damit kämpft, mit den vielen Schichten von Energien, Gedanken, Einflüssen, Aspekten dieser Welt umzugehen, die in der Tat ihren Einfluss auf euer Wesen, auf eure Gedanken und euer Handeln haben. Manchmal fühlt ihr euch von eurem Himmlischen Vater entfernt, weit weg und unfähig, euch mit euren Seelen zu verbinden, und zu anderen Zeiten fühlt ihr diesen Fluss Seiner kostbaren Liebe über euch in eurem Verstand, und oft ist es für euch ein Rätsel, meine Geliebten, warum das so ist. Warum fühle ich an einem Tag die Freude meines inneren Lichts und am nächsten fühle ich dies nicht, sondern fühle mich mit meinen Emotionen und Gedanken belastet?

Geliebte Kinder, die Bedingungen dieser Welt sind in der Tat mächtig und wie das Wetter kommen sie in Wellen daher und beeinflussen jede Seele, jedes Wesen in dieser Welt. Diese Bedingungen, die durch die Handlungen und Gedanken der Menschen erzeugt werden, diese Bedingungen, die durch die Interaktionen erzeugt werden, die ihr mit anderen habt und die die anderen untereinander haben, erschaffen einen allgemeinen Einfluss, ein energetisches Feld, das euch zuweilen Angst, Unbehagen, Schwierigkeiten und die negativen Gedanken verursacht. Und natürlich seid ihr der Autor eurer Gedanken, meine Geliebten und der Autor eures Lebens, denn ihr habt einen freien Willen. Aber so oft werdet ihr von diesen Bedingungen beeinflusst und so oft seid ihr nicht in der Lage, die Macht dieser Bedingungen zu überwinden. Während sich diese Welt mit dem Denken der Menschen, der Macht der Gedanken und Handlungen der Menschen weiter entwickelt, werdet ihr von diesen Elementen, diesen Energien, diesen Bedingungen mitgerissen und es fällt euch schwer zu kämpfen, euch zu erheben und frei von solchen Bedingungen zu sein.

Aber ich sage euch, jeder von euch hat Zugang zu einer großen Kraft, der Kraft der Berührung Gottes in euch und ihr müsst ausharren, ihr müsst eure Ängste, Sorgen und Kümmernisse beiseite legen. Ihr dürft nicht zulassen, dass die Bedingungen dieser Welt euch in einem solchen Ausmaß infiltrieren, dass ihr Gottes Berührung in euch und um euch herum nicht mehr spüren könnt. Ihr müsst gegen diese drängenden Bedingungen ankämpfen, denn ihr, meine Geliebten, kennt die Wahrheit, dass Gott euch liebt, dass Gott mit euch ist, dass Gott euch führen und unterstützen wird, wenn ihr euch auf euren Lebensweg wagt. Dies ist ein großes und mächtiges Wissen, meine Geliebten, und ihr müsst euer Wissen und eure Weisheit und die Kraft der Liebe, die in euren Seelen wohnt, nutzen, damit ihr diese Bedingungen überwinden und andere über diese Dunkelheit und den Schmerz hinaus zum Licht führen könnt.

In der Tat ist die Grundlage von all dem das Gebet, sich jeden Tag diese Zeit im Gebet zu nehmen, um Gott zu bitten, diese Zustände um euch herum zu neutralisieren und eure Seele für seinen großen Segen der Liebe zu öffnen, um diesen großen Fluss der Liebe aufrechtzuerhalten, der die Dunkelheit und die Finsternis in euch selbst beeinflusst und neutralisiert, meine Geliebten, die Anhäufung und den Schutt eines Lebens, das als Ergebnis Bedingungen hat, die nicht in Harmonie mit Gottes Liebe sind, die in euren Seelen wohnt. Auch dies muss neutralisiert werden, denn Gott hat mit jeder Seele und dem Prozess ihrer Erlösung ein großes Werk zu tun, um sie in Einssein mit Gottes Liebe und Seelenpräsenz zu bringen und in Resonanz zu bringen.

Ja, eure Anstrengungen sind mächtig und die Bedingungen, mit denen ihr euch jeden Tag auseinandersetzen müsst, sind herausfordernd, aber ihr, meine Kinder, seid stark und ihr müsst erkennen, dass diese Anstrengungen, die ihr im Gebet macht, im Loslassen der Bedingungen sowohl in euch als auch um euch herum, von größter Bedeutung sind. Ihr müsst euch bewusst sein, meine Geliebten, mit jedem Atemzug, die Entscheidungen, die ihr in euren Gedanken trefft. Was reflektiert ihr in die Welt? Wer seid ihr in der Welt? Wofür steht ihr, meine Geliebten? Steht ihr für das Licht? Steht ihr für Harmonie und Liebe? Das ist Gottes Wunsch, dass ihr das tut, und wenn ihr diese Wahl trefft, wisst ihr ganz genau, dass Gott euch in dieser Wahl berührt und bestärkt und ihr tatsächlich zu einem Kanal der Liebe werdet.

Wir verstehen, dass dies nicht einfach ist. Wir verstehen, dass es Kraft, Stärke, Ausdauer, Hingabe und große Anstrengungen erfordert. Aber ich sage euch, meine geliebten, wunderschönen Freunde, die Welt braucht Krieger wie euch, die bereit sind, gegen die Dunkelheit zu kämpfen, die bereit sind, das Licht zu wählen, die bereit sind, mit Stärke und Liebe voranzugehen. Und ihr werdet nicht jeden Tag Erfolg haben, aber ihr werdet mit jedem Tag Fortschritte machen, wenn ihr die Wahl für das Licht trefft, und wenn ihr fallt, wenn ihr euch ausgelaugt fühlt, wenn eure Emotionen durcheinander sind und eure Gedanken sich dem Negativen zuwenden und es Angst und Wut und Schmerz und Sorgen gibt, dann wisst ihr, wohin ihr euch wenden könnt, meine Geliebten. Ihr kennt die Quelle, die euch reinigen wird, die wohltuende, heilende Liebe bringt und euch Kraft gibt, und ihr müsst euch an diese Quelle wenden, wann immer ihr diese Dinge fühlt, die euch von Gott fernhalten. Und ihr müsst euch für Seinen Segen zur Verfügung stellen.

Es ist so wichtig, so notwendig, während diese Welt weiterhin in die Dunkelheit stürzt, während so viele Seelen weiterhin mit verbundenen Augen und taub und stumm gehen, unfähig, mit den Augen des Geistes und der Seele zu sehen, was wirklich für die ganze Menschheit bestimmt ist. Ja, für diejenigen, die so lange in der Blindheit verblieben sind, ist es zunächst hart und schwierig, diese Schuppen wegzunehmen, aber es muss getan werden, damit die Menschheit im Licht, in Harmonie überleben kann. Die Wahrheit muss ausgesprochen werden, die Schuppen müssen fallen und obwohl dies schmerzhaft ist, fährt Gott fort, Seine Liebe, Seine Wahrheit und Seine Absichten auszugießen, damit die Menschheit geheilt wird, frei ist und Erleichterung von all dem Leid erfährt, das in eurer Welt so, so weit verbreitet ist.

Ihr betet dafür, meine Geliebten, und Gott hört eure Gebete und Gott braucht euch, um dafür zu beten und für eure eigene Befreiung aus der Dunkelheit zu beten. Jeder Tag hat seine Herausforderungen und seine Belohnungen, meine Geliebten. Ihr werdet weiterhin das Licht suchen, eure Seelen zwingen euch dazu und erlaubt euren Seelen, euren Verstand zu informieren, damit ihr diese Entscheidungen für das Licht trefft, damit ihr offen für Gottes großen Willen seid. Er flüstert eurer Seele zu, dass ihr Ihn hört, die Richtigkeit Seines Willens kennt und fühlt und diesen Göttlichen Pfad als Seine Kanäle der Liebe geht.

Wir lieben euch, meine Geliebten. Wir sind mit euch. Wir gehen mit euch und wir tun alles, was wir können, um euch zu helfen, die Dunkelheit abzuwehren. Erkennt die Freude, die euch mit Gottes Berührung der Liebe sicher ist. Fahrt fort, meine Geliebten, zu beten, Gott zu kennen, die Wahrheit zu suchen und dieser Kanal der Liebe zu sein, und wir werden mit euch sein. Wir sind mit euch und werden euch niemals verlassen, und ihr werdet dieses Ziel der großen Freude und Freiheit erreichen, Licht und Glück, die aus euren Seelen quellen, die aus den Tiefen eures Wesens quellen. Es soll euch gehören, dieses Geschenk, und mit jedem Gebet kommt ihr ihm immer näher und mit jeder Entscheidung für das Licht bestätigt ihr, dass ihr im Licht und in der Wahrheit und in der Liebe wandelt.

Gott segne euch, meine Geliebten, ich bin Lukas und ich bin glücklich, dass ich heute zu euch sprechen kann. Gott segne euch, Geliebte, und Gott sei mit euch auf eurer Reise zum Licht. Gott segne euch.
