---
title: "Die Herausforderungen, die mit dem Wachstum der Seele kommen"
menu_title: ""
description: "Die Herausforderungen, die mit dem Wachstum der Seele kommen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:67
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Herausforderungen, die mit dem Wachstum der Seele kommen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 5. Dezember 2016, Oahu, Hawaii, USA.

Ich bezweifle, dass ihr heute Schwierigkeiten haben werdet, meine Stimme zu hören und es ist gut, dass ihr füreinander betet, damit die heilenden Energien und der Segen frei unter euch fließen können.

Geliebte Seelen, jedes Mitglied dieses kleinen Kreises ist kostbar für Gott und jeder hat Arbeit für den himmlischen Vater zu tun. Daher möchte ich euch dringend bitten, euch nicht auf eine Einzelperson zu konzentrieren, sondern auf jeden Einzelnen in eurem Kreis. Bete für sie. Betet für ihren weiteren Fortschritt in der Liebe, dass ihre Seelen in dieser Liebe wachsen und sich ausdehnen, dass ihre Seelen in dieser Liebe erwachen. Denn es ist entscheidend, dass jeder von euch, der fähig ist, im Licht des Dienstes voranschreitet und dass seine Kanäle als Kanäle der Liebe voll und klar entwickelt werden.

Denn Gott hat viel Arbeit für diejenigen zu tun, die bereit sind. Diese Welt braucht dringend Transformation, Heilung, Licht. Gott hat eine Veränderung in Gang gesetzt, die ein Gleichgewicht der Welt, eine Heilung dieses Planeten herbeiführen wird, und damit hat er seinen klaren Ruf an alle gerichtet, die hören wollen. Tretet hervor in die Welt der Wahrheit, seid in diesem Fluss der Liebe, Seiner Liebe, nehmt die Herausforderung an. Denn überall um euch herum, auch an diesem kostbaren Ort, gibt es ein Bedürfnis nach Heilung und Wahrheit, nach Güte und Harmonie.

Denn leider haben die Menschen, wo immer sie ihre Füße hingesetzt haben, nicht Harmonie gebracht, sondern viele Herausforderungen in der Welt geschaffen. Sie haben die natürliche Welt mit Ideen und Ambitionen und persönlichen Wünschen und vielen anderen Aspekten konfrontiert, die nicht von Gott sind, und haben viele Orte auf dieser Welt bis zum Bruch belastet.

Und ihr, meine Abgesandten, meine schönen Seelen, ihr seid euch dessen bewusst, ihr wisst, dass die Welt in tiefer Not ist und ihr seid in tiefer Not zu Gott gekommen, um geheilt zu werden, um das Gleichgewicht zu euch selbst zu bringen, um die Liebe in eure Seele zu bringen, um die Wahrheit in euren Verstand zu bringen. Und ich sage denen, die diesen Weg schon ein Stück weit gegangen sind; betet weiter für diese Welt, betet weiter für all jene, die mit euch verbunden sind, betet weiter für euch selbst, dass eure Augen vollständig geöffnet werden, dass eure Herzen in Liebe glühen, dass eure Bemühungen in dieser Welt gesegnet werden und dass Gott euch führt.

Die Zeit nähert sich, in der ihr auf eine Art gefordert sein werdet, die ihr zu diesem Zeitpunkt nicht wirklich sehen könnt, aber ihr werdet gefordert sein, meine Geliebten, auf eine Art und Weise zu tun und zu sein, die effektiv, kraftvoll und schwierig ist. Denn Veränderung in die Welt zu bringen ist keine leichte Aufgabe, nein meine Geliebten. Ihr spürt die Freude, an diesem Tag zusammen zu sein, ein Geschenk von Gott, ein wunderschönes Geschenk von Gott und ihr alle liebt einander und ihr gebt euch große Mühe, einander entgegenzukommen, gemeinsam auf diese Weise zu beten und dieses Licht, dieses wunderschöne Licht unter euch zu bringen.

Wenn ihr in die Welt hinausgeht, werdet ihr auf viele Herausforderungen stoßen, wie ihr sehr wohl wisst, und andere, die eure Botschaft nicht verstehen, viele, die sich abwenden, einige, die in der Lage sind, mit euch übereinzustimmen, mit euch zu sein, doch ihr müsst beharrlich bleiben, meine Geliebten. Gott gibt euch das Geschenk eurer gemeinsamen Zeit, um aufzutanken und zu heilen, zu stärken und zu lehren. Dies hat einen Zweck, meine Geliebten, diese großen Anstrengungen, die von den Engeln, von Gott, unternommen werden, um euch in Seine Liebe einzuhüllen, um euch alles zu geben, was ihr benötigt, um stark und im Licht zu sein, dient einem Zweck und dieser Zweck hat viele Aspekte, einer ist natürlich, euch in Einklang mit Gott zu bringen, zu eurem eigenen persönlichen Segen und Wachstum und Nutzen. Es gibt auch andere Verantwortungen, die mit diesem großen Segen einhergehen, in der Welt in Harmonie zu wandeln, von Gott geführt zu werden, Seinen Willen in dieser Welt zu verwirklichen. Es ist leicht für euch, euch in eure eigenen kleinen Welten einzuhüllen, sicher, gefüllt mit Liebe und Trost, Freude und Frieden. Ja, meine Geliebten, das ist der leichte Teil, aber der schwierige und herausfordernde Teil ist, wenn ihr in die Welt geht, um die Dunkelheit zu bekämpfen, um diese herausfordernden Bedingungen, die Ungerechtigkeiten in der Welt in Harmonie zu bringen, und das ist schwierig. Es gibt viele, die euch brauchen, aber wenn ihr nicht unter den Menschen seid, gibt es keine Möglichkeit, dass Gott euch als Kanal benutzen kann, um andere zu berühren, und es ist nicht an euch, zu entscheiden, zu formulieren, wie das erreicht werden soll, diese Verbindung zu vielen Seelen, die diesen Kanal der Liebe brauchen, der auf viele verschiedene Arten genutzt werden muss. Nein, meine Geliebten, es liegt an euch, auf Gott zu hören in jenen Zeiten, in denen ihr in Licht gehüllt seid und den Trost und den Frieden in eurer Gemeinschaft mit eurem himmlischen Vater spürt.

In diesen Zeiten wird Gott euch leiten, seine leise Stimme wird in euer Bewusstsein erklingen und euch leiten und es ist eure Wahl, ob ihr zuhört und die gegebene Führung umsetzt, es ist immer eure Wahl. Wenn ihr euch weigert, bedeutet das nicht, dass Gott euch weniger liebt, nein, meine Kinder, Gott wird euch immer lieben, aber wenn ihr betet: "Lieber Vater, mach mich zu einem Werkzeug deines Friedens, zu einem Kanal deiner Liebe", dann bittet ihr Gott, euch zu leiten, diese Kanäle des Dienstes in eurem Leben zu öffnen, in Übereinstimmung mit euren Gaben, euren Persönlichkeiten, euren Wünschen, dem Licht in euren Seelen. Gott wird euch auf weise und wundersame Weise in dieser Welt einsetzen, um zu dienen, um mit anderen Seelen in Kontakt zu treten, um Heilung und Trost, Wahrheit und Liebe zu bringen.

Es bedeutet, dass ihr eure Voreingenommenheit und eure Ängste, eure Gefühle der Unzulänglichkeit ablegen und akzeptieren müsst, dass ihr geliebt werdet, dass ihr wahrhaftig geliebt seid und dass ihr in Gottes Augen wertvoll seid. Akzeptiert, dass in der Liebe, die Gott in euch hineingelegt hat, eine Kraft und Weisheit und ein Wissen entsteht, das jene Teile in euch widerlegen wird, die zweifeln, die kritisieren, die sich nach innen in Negativität wenden.

Während eure Seelen in der Liebe aktiviert werden, müssen diese anderen Dinge, die in eurem Verstand wohnen, losgelassen werden. Denn der Konflikt, den sie zwischen eurem Verstand und eurer Seele ist, macht euer Leben sehr schwierig und unangenehm. Ihr müsst, wie unser lieber Bruder betet, eurer Seele erlauben, die Oberhand über euren Verstand zu gewinnen. Das ist der Schlüssel, meine Geliebten, wir fahren fort, diese Wahrheit zu lehren, die Macht der Seele, das Wunder der Seele. Wenn diese Transformation in euch wirkt und ihr ihre Auswirkungen spürt, ihr wisst, dass sie euch verändert und dass euer Verstand beginnt, sich eurer Seele zu fügen, seid ihr auf dem besten Weg, der wunderbare Kanal zu werden, den Gott sich so sehr wünscht, dass ihr es seid. All diese schönen Potentiale auszudrücken, die Gott in euch gelegt hat, meine Geliebten, und auf überraschende Weise genutzt zu werden.

Euer Leben wird sich verändern, denn das, was euch wichtig ist, was in eurem Bewusstsein an erster Stelle steht, wird sich verändern und die Seele wird sich in jeden Teil eures Wesens ausdehnen, während die Liebe eure schöne Seele entfacht und neue Bewusstseinsinhalte, neue Erkenntnisse bringt, und jene Wünsche des Verstandes fallen weg und das Wissen der Seele tritt an ihre Stelle und bringt eine neue Perspektive in euch. Viele von euch stehen an der Schwelle zu diesem mächtigeren Wissen, euer Verstand sträubt sich weiterhin, doch ihr kommt zusammen, denn eure Seelen ziehen euch zusammen, um dieses neue Erwachen zu verstärken, damit ihr eure alten Gewänder ablegen und neue Gewänder des Lichts anziehen könnt.

Geliebte Seelen, jeder von euch ist wunderschön, jeder von euch trägt ein großes Potential in sich und jeder von euch wird von Gott gebraucht, um Heilung, Wahrheit und Liebe in diese Welt zu bringen. Und ich weiß, dass ihr Schwierigkeiten habt, diese Einladung mit eurer eigenen Wahrnehmung dessen, wer ihr seid, in Einklang zu bringen, aber ich sage euch, eure Seelen wissen es, eure Seelen verstehen es leicht, und ihr müsst an den Ort kommen, an dem ihr euren Seelen erlaubt, den Platz des Vorrangs einzunehmen, indem ihr die Wahrheit akzeptiert, die ihr in euch tragt, meine Geliebten, und von dort aus werdet ihr die Entfaltung und das Erwachen eines neuen Lebens sehen, eines von Gott geführten Lebens, in dem sich alles in Harmonie mit Seinem Willen entfaltet. Und ich weiß, dass ihr das alle wollt, meine Geliebten, ihr sehnt euch alle danach, doch jeder von euch hat auf irgendeine Weise Angst vor der Möglichkeit dieser gewaltigen Veränderungen, die in euch und um euch herum stattfinden werden. Ihr seid nervös oder ihr zweifelt, was auch immer der Fall ist, ihr müsst diese Gefühle und Zweifel beiseite legen und eure Schicksale im Licht annehmen.

Das ist die Kraft der Liebe Gottes, die in euch wirkt, meine Geliebten. Es ist unvermeidlich und weil ihr immer noch Menschen seid, gibt es Widerstand und diesen Kampf, der in euch stattfindet. Und ich sage euch, meine Geliebten, jeder Engel ist in irgendeinem Teil seiner Existenz genau diesen Dilemmas begegnet und einige tragen diese Dilemmas für eine sehr lange Zeit, während andere gerne ihre alten Mäntel abgelegt und die Mäntel des Lichts schnell angezogen haben. Es ist eure Wahl, das Tempo eures eigenen Fortschritts, aber was ich unter euch sehe, ist, dass jeder von euch ein wunderschönes Licht hat, jeder von euch hat in diesem Moment das, was ihr benötigt, um diesen Übergang des Bewusstseins zu machen, um euren Fokus und eure Prioritäten neu zu ordnen, so dass sie mehr im Einklang mit dem Willen und der Existenz Gottes sind, und das ist es, was in dieser Welt verzweifelt benötigt wird, diejenigen, die bereit sind, die Wahrheit zu akzeptieren und sie vollständig zu leben. Könnt ihr das tun, meine Geliebten, seid ihr bereit, seid ihr offen für eine neue Art des Seins, seid ihr bereit zuzulassen, dass euer Verstand von einem neuen Bewusstsein durchdrungen wird, das euch für immer verändern wird? Ja, das ist eine große Herausforderung, eine entscheidende Herausforderung, eine schwierige Herausforderung, aber ihr habt euch in euren Seelen dafür entschieden, diese Herausforderung anzunehmen und dass sie euch wirklich verändern wird. Und das wird sie, vorausgesetzt, ihr geht zu eurem himmlischen Vater, um Nahrung zu bekommen, um Seine Liebe. Es ist unvermeidlich und es wird sich in Harmonie entfalten und ich bete für euch, wie alle Engel im Himmel, meine Geliebten, alle Engel im Himmel beten, dass ihr diese Transformation vollzieht. Dass ihr sie zulassen werdet, denn sie ist entscheidend, sie ist notwendig und sie hat das Potenzial, nicht nur euch zu verändern, meine Geliebten, sondern die Welt zu verändern.

Denn wenn ihr als transformierte und schöne Seele durch die Welt geht, werden die Manifestationen von Gottes Liebe, Heilung und Segen in der Tat mächtig sein, durch euch und um euch herum. So beten wir für euch, meine Geliebten, viele, viele Engel beobachten euch und wachen über euch und unterstützen euch auf jede erdenkliche Weise. Und es gibt andere in der Welt, die ebenfalls beobachtet und getragen und unterstützt werden, und ihr alle werdet euch eines Tages in einer großen Bewegung zusammenschließen, die nach Heilung dieser Welt schreit.

Es beginnt, ihr beginnt, die Transformation beginnt. Seid in dieser Welt, aber nicht von dieser Welt, meine Geliebten. Seid Gottes schöne Kanäle der Liebe. Gott segne euch, euer Lehrer Augustinus liebt euch und ich bin bei euch, euch niemals verlassen tut, immer zu lieben. Gott segne euch.
