---
title: "Ein Tröster in dieser Welt sein"
menu_title: ""
description: "Ein Tröster in dieser Welt sein"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:52
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein Tröster in dieser Welt sein

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 4. Januar, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem und ich komme, um euch bei den Fragen und Bemühungen zu begleiten, die ihr unternommen habt, um dieser Welt Heilung zu bringen. Ich möchte euch bitten, meine Geliebten, zu überlegen, was euch motiviert, wenn ihr auf diese Weise zusammenkommt, um der Welt Heilung zu bringen? Ist es euer Verstand oder sind es eure Seelen?

Zweifellos würde eure Antwort beides sein und die Motivation, der Welt Heilung zu bringen, ist ein Wunsch, der eurer Seele entspringt. Es ist eine Sehnsucht und ein Verlangen, vielen Trost zu bringen. Es ist eine Reflexion der Liebe des Vaters in dir.

Und euer Verstand hat in seinen Ursprüngen den Ehrgeiz, zu strukturieren, zu lenken, zu erschaffen, wie dies in der Welt aussehen wird. Nun, meine Geliebten, ist dies notwendig, um eine etwas dogmatische Idee, zu einem Fluss der Liebe Gottes und der Heilung in der Welt zu bringen? Nein, meine Geliebten, das ist es sicher nicht, denn es gibt viele Wege, Heilung zu bringen, meine Geliebten, und ich habe in der Vergangenheit darüber gesprochen, viele, viele Wege. Aber der mächtigste Weg ist das aufrichtige Gebet, das Gottes wunderbare Heilung durch euch und durch diese Gruppe fließen lässt, durch den Kanal, der durch diese Gruppe geschaffen wurde, zu jenen Orten in der Welt, die bedürftig sind, jenen individuellen Seelen, derer ihr euch bewusst seid und derer ihr euch nicht bewusst seid, die diese Berührung von Gott benötigen.

Es ist gut, diese Namen in eurem Verstand in diese schöne Schale für die Heilung der anderen zu legen. Es ist gut, die richtige Absicht zu haben, die mit der Seele beginnt, meine Geliebten, sie beginnt nicht mit dem Verstand. Ihr müsst in diesem Fluss sein, in Harmonie, im Einklang, in Resonanz, nach dem Höchsten strebend, und wenn ihr euch mit euren mentalen Konstrukten, euren Vorstellungen davon, was das ist, verzettelt, bringt ihr euch auf eine andere Ebene, die nicht vom Höchsten ist, und dadurch bringt ihr durch die Gesetze der Anziehung andere Einflüsse herein, die diese Konzepte und Vorstellungen verstärken werden. Das ist die einfache Funktionsweise der spirituellen Kommunikation, meine Geliebten, des spirituellen Einflusses, den ihr gut daran tut, im Verstand zu behalten, wann immer ihr eine Gruppe bildet, denn die Macht der Gruppe ist groß, sie zieht viele Einflüsse an, wenn es nicht diese Einzigartigkeit des Ziels gibt, nach Gottes Liebe zu streben, wird sie viele anziehen, die nicht von diesem Weg sind, unserem Weg, und ihr müsst euch dessen bewusst sein, meine Geliebten, denn alle müssen auf dem höchsten Weg sein, stimmt ihr nicht zu? Und innerhalb dieses Lichts zu gehen, innerhalb dieses Flusses zu agieren, die Engel in die Nähe zu ziehen, zusammenzuarbeiten und das wunderbare Geschenk der Heilung in diese Welt zu bringen.

Ja, wir haben euch gebeten, eine Gruppe für diesen Zweck der Heilung zu bilden, und ihr seid unserer Bitte nachgekommen, und ich wage zu behaupten, dass jede Absicht rein und schön ist, aber weil ihr Menschen seid und in dieser irdischen Ebene lebt, ist es leicht, eure Absichten misszuverstehen, verstreute und uneinheitliche Vorstellungen darüber zu haben, was eure Handlungen sein werden. Ich sage euch, meine Geliebten, es ist eine Herausforderung, aber ihr habt bei eurem ersten Versuch nicht versagt, keineswegs, aber es gibt ein großes Potential, das, wenn ihr die Bestrebungen eurer Seelen in Harmonie zusammenbringt, Gottes Willen suchend, den Fluss von Gottes liebender Berührung und Heilung und Frieden suchend, ihr die Aufgabe erfüllen werdet, Licht in diese Welt zu bringen, die so bedürftig ist, so bedürftig.

Deshalb bitte ich euch, meine Geliebten, versucht nicht, diese Konzepte und verschwommenen Gedanken darüber zu befriedigen, was ihr aus der Sicht eures Verstandes tun sollt. Sucht nach eurer Seele, nach den Wünschen eurer Seele. Das ist einfach, meine Geliebten. Jeder von euch hat Gottes Liebe in Hülle und Fülle empfangen. Das ist nicht schwierig oder kompliziert, es ist ein einfacher und schöner Akt der Liebe in der Welt und es ist für jeden von euch, zu sagen: *"Ich bin hier, weil ich meinen Himmlischen Vater liebe. Ich möchte mit euch allen, die ihr meine Brüder und Schwestern seid, ein Kanal der Liebe und der Heilung in die Welt sein, und wenn wir uns hinsetzen und gemeinsam dafür beten, sagt mir meine Seele, die Kraft meines Glaubens, das Staunen über die Liebe, die du in mich gelegt hast, dass dies so sein wird. Gott wird mich und dich und uns alle in dieser großen Anstrengung, der Welt zu dienen, als Heilungskanal innerhalb der Welt gebrauchen, so wie Gott jeden von euch individuell gebrauchen wird, auf viele verschiedene Arten, während ihr euer tägliches Leben in Seiner Welt lebt. Gott wird euch gebrauchen."*

Und wäre es nicht eine schöne Sache, dass ihr in jedem Atemzug für diesen Zweck benutzt werdet, ein Kanal der Liebe, ein Kanal der Heilung und des Trostes, um die Weisheit der Liebe, die Wahrheit der Liebe zu sprechen, immer auf diese Weise zu handeln, auf dieser höheren Ebene des Seins in dieser Welt zu sein? Auf diese Weise würdet ihr nicht nur ein Kanal sein, um jenen zu helfen, die verletzt sind, sondern auch ein Tröster und ein Sprecher der Wahrheit sein. Wenn ihr auf diese Weise leben würdet, meine Geliebten, jeden Tag, mit jedem Atemzug, würdet ihr die Welt verändern. Es braucht nicht viele Seelen, um in diesem schönen Zustand zu sein, um auf diese Weise zu gehen, um eine große Kraft der Liebe zu bringen. Ist das nicht ein edles Bestreben, in euch selbst in Harmonie mit eurem Himmlischen Vater zu sein und mit Seiner Liebe, Seiner Gnade, Seiner Berührung durch euch jene Veränderung zu bewirken, die kommen muss, die Gott sich so in dieser Welt wünscht? Und ihr, meine Geliebten, in euren Seelen wisst das und spürt die Kraft dessen und seid bereit, Gottes Willen auf diese Weise zu vollziehen.

Gott segne, Gott segne euch, meine geliebten, schönen Seelen, die ihr so ernsthaft versucht, Gott zu dienen, die ihr schönes Licht habt, die ihr diejenigen seht, die in der Welt leiden und ihnen in Liebe dienen wollt. Gott segne euch, meine Geliebten, ihr seid Lichter und ihr werdet wachsen und verstehen durch all die Erfahrungen eures Lebens und all das, was ihr gemeinsam tut, um mehr Licht in diese Welt zu bringen. Geliebte Seelen, fahrt fort in euren Bemühungen und sucht das Höchste, versucht immer ein Kanal der Liebe zu sein und Gott wird euch führen und euch für viele verschiedene Zwecke zusammen sammeln und hat das schon so oft getan und wird es noch viel mehr tun. Geliebte, ich liebe euch. Ich bin Seretta Kem und ich unterstütze euch in euren Bemühungen, Heilung in diese Welt zu bringen. Es ist meine Ehre, mein Privileg und mein Geschenk, euch auf diese Weise zu unterstützen, und ich liebe euch, geliebte Seelen. Ich liebe euch. Gott segne euch.  
