---
title: "Ermutigung von Maria"
menu_title: ""
description: "Ermutigung von Maria"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:70
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ermutigung von Maria

Maria – empfangen durch Al Fike am 31. März 2016, Gibsons, BC, Kanada.

Meine lieben, kostbaren, geliebten Töchter, Gott segne euch. Ich bin Maria. Möge die Liebe des Vaters ein beständiges Einströmen in eure Seelen finden, meine geliebten, schönen, kostbaren Seelen, begierig nach der Liebe, begierig, Gott zu dienen, begierig nach allem, was Gott euch zu geben hat. Und Gottes Hand ruht fest auf euch, meine Geliebten, und Er führt euch mit Seinem süßen Flüstern, Seinem himmlischen Atem, während ihr auf eure Seelen hört, während ihr versucht zu erkennen, was es ist, was Gott für euch zu tun wünscht. Gott drängt oder besteht nicht auf eurem Dienst, sondern bittet in Seinem sanften Flüstern, bittet in Seinem liebevollen Fluss, und es ist alles in Harmonie und in Liebe. Es entfaltet sich alles in Seiner Gnade und Seinem Willen. Wenn ihr den Willen Gottes tut, werdet auch ihr in diesem Fluss genährt, auch ihr fühlt die Freude daran, die Richtigkeit, auch ihr werdet im Fluss der Liebe getragen. Und Gott mag von euch verlangen, manchmal schwierige Dinge zu tun, anstrengende Dinge, komplexe Dinge, aber euch wird gegeben, was ihr dazu braucht. Und in vielerlei Hinsicht erlaubt euch dieser Dienst, in dem ihr euch anstrengt und mit dem ihr ringt, zu lernen und in euren Seelen zu wachsen. Das ist euer Segen und Nutzen, um eure Liebe und eure Wahrnehmungen und eure Fähigkeiten zu stärken.

Dies ist eine schwierige Welt, gefüllt mit vielen komplexen und unharmonischen Elementen, und die Motivationen derer, denen ihr begegnet, die Bedürfnisse und die tiefe Entbehrung im Inneren, versucht eure Bemühungen, ich weiß, meine Kinder. Es versucht eure Bemühungen, die Dunkelheit zu durchdringen, die einfache Liebe ins Bild zu bringen, jene um euch herum zu ermutigen, von diesen lebendigen Wassern zu trinken, offen für Gottes heilende Berührung zu sein und diese einfachen Wahrheiten zu verstehen. Und ihr verharrt, meine Geliebten, ihr fahrt fort zu wachsen, anzunehmen, was Gott euch in Liebe gibt und die Richtigkeit eurer Schritte zu spüren. Ihr müsst manchmal mutig sein, klar und stark, wenn ihr von denen konfrontiert werdet, die euch herunterziehen wollen. Seid barmherzig und demütig, aber dennoch fest. Schrumpft nicht vor dem Ansturm, sondern steht im Licht mit festem Blick und festem Entschluss, dass ich hier im Dienste Gottes stehen werde, ich werde hier stehen, weil ich die Macht der Liebe kenne. Ich verstehe, dass die Liebe diese Welt heilen und harmonisch machen wird, dass sich die Menschheit zu lange auf ihre mageren Kräfte und Wahrnehmungen verlassen hat, um Wahrheit und Rechtschaffenheit zu erkennen und Harmonie zu bringen. So viele verstehen nicht, dass die Liebe an erster Stelle stehen muss, die Liebe muss über allem anderen stehen. Denn mit diesem Ausdruck, diesem Kanal der Liebe von Gott, dieser Berührung von der himmlischen Quelle, muss alle Negativität und jeder Irrtum wegfallen und an seiner Stelle müssen Wahrheit und Harmonie und Frieden aufsteigen.

Ja, es braucht Kraft. Es braucht Glauben. Es braucht die Bereitschaft, euch von Gott führen zu lassen, darauf zu vertrauen und großes Vertrauen in Gottes Weisheit zu haben. Und oft mischt sich euer Verstand ein und verursacht Zweifel und reagiert als Ausdruck dieser menschlichen Verfassung, die ihr auch in euch tragt. Habt Mitgefühl mit euch selbst, meine Geliebten, wenn dies geschieht, und wählt die Richtigkeit, die Harmonie, die Wahrheit, die in euren Seelen liegt. Ja, es ist eine Wahl, es ist eine Wahl und jeder Moment ist voll von diesen Herausforderungen und diesen Entscheidungen - wie ihr denkt, was ihr tut, wohin ihr geht, wen ihr umarmt, wann ihr betet, wie ihr betet, was ihr lest und was ihr ausdrückt. So viele Dinge sind in dieser Wahl für die Liebe verpackt. Und Gott ist immer bereit, euch in allem, was ihr tut, zu unterstützen, euch zu erheben, euch zu führen und Sein größter Wunsch ist es, dass eure Seelen von Seiner Liebe erlöst werden und ihr geht auf diesem Pfad der Erlösung. Ihr seid auf der Suche nach diesem Licht. Ihr strebt nach diesem höheren Ort, sowohl in euch selbst als auch in eurem Leben. Und ihr habt ein tiefes Verlangen, Gott zu dienen, jeder einzelne von euch, und Gott wird euch die Gelegenheiten geben, Ihm zu dienen, wenn Er Seinen Willen in euch flüstert, euch die Führung gibt, die ihr benötigt, euch die Schritte zeigt, die ihr gehen müsst, euch hilft, in euren Seelen zu wachsen, eure Wahrnehmungen zu schärfen, auf die Weisheit zu hören, die in eurer Seele liegt.

Ja, dieser Weg ist kein leichter Weg, aber er ist ein lohnender Weg, gefüllt mit vielen Möglichkeiten zu wachsen, zu lernen, zu dienen und zu lieben. Und ihr werdet weiterhin das annehmen, was Gott euch mit jedem Tag gibt, das Geschenk des Lebens, das Geschenk der Wahl, das Geschenk des Dienens - ein Geschenk, ein Gebet und die Offenheit eurer Seele. Ihr alle wandelt im Licht, ihr werdet weiterhin auf euren individuellen Wegen wachsen und den Willen des Vaters suchen. Es entfaltet sich wie eine wunderschöne Blume in der Wärme der Sonne, jedes Blütenblatt ein neues Geschenk, eine wundersame Gelegenheit, eine kraftvolle Lektion, eine große Gelegenheit zu dienen und zu lieben. Und diese wunderschöne Blume hat viele, viele Blütenblätter für euch, die ihr untersuchen könnt.

Geliebte Seelen, ich bin mit euch in euren Kämpfen, ich bin mit euch in euren Gesprächen, in eurem Dienst, in all den Wegen, die ihr in dieser Welt liebt. Ich bin mit euch und ich werde weiterhin mit euch gehen. Meine kostbaren Töchter, gesegnet sind eure schönen Seelen im Licht der Liebe Gottes. Gesegnet seid ihr, die ihr entschlossen den Weg der Liebe geht. Gott segne euch. Gott segne euch und ich liebe euch. Ich bin Maria und ich liebe euch.
