---
title: "Franziskus: Wie ich ein Kanal der Liebe Gottes in der Welt wurde"
menu_title: ""
description: "Franziskus: Wie ich ein Kanal der Liebe Gottes in der Welt wurde"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:53
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Franziskus: Wie ich ein Kanal der Liebe Gottes in der Welt wurde

Franziskus von Assisi - empfangen durch Al Fike am 28. Januar 2016, Hawaii, USA.

Gott segne euch und ich bin bei euch, weil ihr um meine Gegenwart gebeten habt, weil ihr gebetet habt, die Wahrheit zu erkennen, weil ihr in euren Herzen wisst, dass ihr Gott liebt und in meinem Herzen liebe ich Gott. Und es gibt viele in den Göttlichen Himmeln, alle in den Himmlischen Himmeln, die Gott lieben, denn diejenigen, die dort wohnen, sind Gott nahe, suchen die Nähe zu Gott, indem sie Ihn kennen und Seine Essenz der Liebe empfangen.

Und ja, es gibt viele Heilige in diesen Himmeln, obwohl sie nicht anders sind als die anderen. Denn alle sind gleichermaßen von ihrer Liebe zu Gott und der Liebe Gottes, die in ihren Seelen wohnt, beseelt. Und doch gibt es einen, der uns alle überstrahlt, es ist der Meister Jesus, der das Haupt der Göttlichen Himmel ist und Gott am nächsten steht. Und durch seine Liebe und seine Weisheit werden wir alle von ihm geführt, und wir alle lernen den Willen des Vaters durch die Fähigkeiten unserer Seelen kennen, und wir haben herrliches Glück an diesem Ort, jenseits von allem, was ihr euch hier in dieser Welt vorstellen könnt, denn wir sind weit entfernt von dieser Welt. Wir leben in einer Welt, die erfüllt ist von Gottes Gnade und Liebe, der Schönheit Seiner Schöpfung, dem Wunder all dessen, was Leben ist, all dessen, was Liebe ist, all dessen, was von Seiner Macht ist.

Geliebte, sucht weiter nach dieser Liebe, dieser Essenz von Gott, denn ich begann meine Reise zum Himmel, als ich auf dieser Erde wandelte. Ich entdeckte dieses Geschenk durch meine Gebete, durch meine Bitten an meinen Himmlischen Vater. Und es veränderte mich, es veränderte mich von einem Menschen, der so sehr in den materiellen Bedingungen dieser Welt gefangen war, der die Vergnügungen und Verlockungen dieser Welt suchte. Ich verzichtete darauf und ließ diese Begierden los, denn ich fand etwas Höheres, Schöneres, Verlockenderes und das ist meine Beziehung zu meinem Himmlischen Vater. Und in diesem Streben habe ich viel gelernt. Ich gewann viel Weisheit. Ich erlangte die Fähigkeit, alle zu lieben, denen ich begegnete und das zu sein, was ihr einen Kanal der Liebe in der Welt nennt, ich wurde dieser Kanal. Ich umarmte alle, die ich traf. Ich ging durch diese Welt, geführt von meinem himmlischen Vater und seinen Engeln. Und ich hatte eine tiefe Beziehung zu meinem Gott und ich wurde von Seinen himmlischen Engeln beeinflusst, die mich viel lehrten und meine tiefe Liebe zur Natur wuchs und wuchs. Und ich wandelte im Reich meines Vaters auf der Erde - in den Wäldern, Seiner wunderschönen Schöpfung, und ich kommunizierte mit den Tieren und den Pflanzen und der Schönheit um mich herum.

Ich fand ein anderes Leben, ein Leben, das sehr erfüllend und schön war, ein Leben, das so anders war als viele andere und doch brachte mir dieses einzigartige Leben, das ich lebte, großes Glück und Erfüllung. Ich kämpfte in der Tat, wie alle in dieser Welt, aber jenseits dieses großen Kampfes kamen große Belohnungen und spirituelles Bewusstsein und eine Liebe für alle und eine Liebe für mich selbst und Wertschätzung für das, was Gott geschaffen hat, sowohl in mir als auch in dieser Welt.

Ich bin gegangen, ich bin an viele Orte gegangen. Ich reichte vielen Seelen die Hand und ich lebte ein bescheidenes Leben, ein bescheidenes Leben, dessen Einfachheit und die Kraft der Liebe ein großes Licht schuf, das heute noch im Verstand vieler brennt, denn sie erkennen meine Bemühungen an, Gott nahe zu sein. Und ich sage euch, dass es diese Liebe von Gott ist, die der Schlüssel zu meinem Leben war, die Kraft zu meiner Spiritualität, die große Öffnung meiner Beziehung zu meinem Himmlischen Vater, die aus diesem Wunsch in meiner Seele, mit Gott zu sein, kam, und Er antwortete, indem Er meine Seele tief berührte, meine Seele vollständig umwandelte und mir den Weg zum Einssein mit Gott zeigte, den Weg, den der Meister Jesus lehrte und wie so wenige diesen Weg zum Einssein bewusst kennen.

Aber hier, meine Geliebten, ihr schönen Seelen, viele von euch verstehen dies, ihr fühlt es, ihr wisst es und ihr betet für dieses Geschenk, das so mächtig ist. Fahrt damit fort, geliebte schöne Seelen, und auch ihr werdet einen spirituellen Weg gehen, der viele Bewusstseine öffnen wird, wird jene Verbindung klären, die ihr zu eurem Himmlischen Vater habt, und ihr werdet die Schätze kennen, die Er jedem zu geben hat. Jedes Seiner Kinder, das Gott zu erkennen sucht, wird Gott erkennen, wenn seine Seele von dieser großen Liebe, Seiner Essenz, Seiner Berührung belebt wird. Und wir im Himmelreich werden mit euch beten und mit euch gehen, wenn ihr diese Wahrheit sucht, diese einfache Wahrheit, höher als alle Wahrheiten, mächtiger als jede andere Wahrheit im Universum.

Gott auf diese Weise nahe zu kommen, ist die Erfüllung eurer tiefsten Seelen-Sehnsucht, denn jede Seele sehnt sich danach, bei Gott zu sein, und jede Seele hat die Fähigkeit, bei Gott zu sein, wenn sie von Seiner Essenz belebt wird, dieser Berührung, um die ihr beten und für die ihr offen sein müsst. Es ist eine Wahl, es ist ein wunderschönes Geschenk und ich ermutige euch alle, zu verstehen, um diesen großen Segen wirklich zu erkennen. Es ist für alle verfügbar. Es braucht keine Kirchen. Es erfordert kein Dogma. Es ist einfach. Es ist eine einfache Bitte - ernsthaft gegeben von eurer Seele, aus den Tiefen eures Wesens. Und in dieser Bitte wird die Antwort gegeben, der Heilige Geist, der gesandt wurde, um euch die Essenz Gottes zu bringen. Und diese Essenz wird für alle Ewigkeit bei euch bleiben, denn diejenigen von uns, die im Göttlichen Himmel wohnen, existieren für alle Ewigkeit, dieses sichere Wissen in uns, denn die Essenz Gottes ist ewig und der Segen Seiner Essenz in uns brennt für alle Ewigkeit und wächst, wenn wir in unseren Gebeten und Öffnungen und unserem Verlangen nach diesem Geschenk fortfahren. Es endet nie und oh welche Herrlichkeit, oh welches Wunder, das wir erfahren, die große und tiefe Freude und den Frieden in uns, der mit diesem Geschenk kommt, diesem wundersamen Geschenk, das unsere Augen öffnet und uns dazu bringt, Gott in all Seiner Herrlichkeit zu sehen. Und dieses Öffnen und Ausdehnen und Licht und Verstehen geht weiter, geht weiter, während wir immer unser Einssein mit Gott suchen.

Geliebte Seelen, ich danke euch für diese Gelegenheit zu sprechen. Ich danke euch dafür, dass ihr Gottes Liebe sucht, denn wenn ihr diesen großen Segen sucht, verändert ihr nicht nur euer eigenes Selbst durch die Handlungen dieser Liebe, sondern ihr bringt ein besonderes Licht in diese Welt, das andere Seelen ermutigt zu suchen. Es läutet die Glocke und die Glocke läutet und die Seelen haben ein Aufflackern des Erwachens und antworten. Und so geht es in dieser Welt. Es gibt großartige Gelegenheiten, ein Kanal der Liebe Gottes zu sein, diese Liebe in eurem Leben und für alle, denen ihr begegnet, weiterzugeben. Sie kommt, sie fließt, sie wäscht über viele. Geliebte Seelen, tragt eure Liebe, tragt euren Glauben und seid mit Gott und erlaubt Gott, seine Liebe durch eure Seele, in eure Seele und in eure Leben zu bringen. Danke, meine Geliebten, ich bin Franziskus und ich liebe euch, liebe euch innig, Gott segne euch.
