---
title: "Gruppengebet vervielfältigt Segnungen"
menu_title: ""
description: "Gruppengebet vervielfältigt Segnungen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:82
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gruppengebet vervielfältigt Segnungen

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 1. September 2016, Frankfurt, Deutschland.

Möge die Liebe des Vaters ein beständiges Einströmen in eure Seelen finden, damit dieses Licht heller und heller brennen kann, bis es hell wie die Sonne ist und alles erleuchtet, was um euch herum ist, geliebte Seelen. Denn Gottes Liebe ist unbegrenzt, die Fähigkeit, diese Liebe zu empfangen, ist unbegrenzt, nur begrenzt durch eure eigenen Wünsche und Sehnsüchte. Je leidenschaftlicher ihr seid, dieses Geschenk zu empfangen, desto größer wird das Einströmen dieses Segens sein. So ist es in einer Gruppe von Seelen, die gemeinsam beten, eure Sehnsucht, eure Leidenschaft, euer Fokus und eure Bemühungen, zu empfangen und in Harmonie miteinander zu sein, um diese Bedingungen unter euch zu schaffen, die diesen großen Segen zu euch ziehen. Der große Nutzen des Gruppengebets ist, wie sich die Sehnsucht, der Wunsch vervielfacht, im Zusammenkommen des Einzelnen, in Harmonie und Resonanz miteinander. Auf diese Weise ist ein großes Einströmen für jeden von euch möglich. Ihr profitiert von den Gebeten eurer Brüder und Schwestern, die sich euch anschließen. Ihr kommt an einen Ort der Harmonie und so erzeugt die Energie der Gruppe, der Fluss dieser Energie innerhalb einer Gruppe, die Bedingungen, die für diese großen Segnungen notwendig sind, um gegeben zu werden.

Dies ist nicht der einzige Weg, um die Göttliche Liebe zu empfangen, meine Brüder, meine Schwestern, es ist in euren persönlichen und privaten Gebeten, dass der wesentliche Teil der Liebe gegeben wird. Aber bei diesen besonderen Gelegenheiten, wenn ihr zusammenkommt, um zu empfangen, erzeugt und aktiviert ihr ein großes Gesetz der Anziehung, das einen größeren Nutzen, einen substantiellen Nutzen für jeden von euch bringt. Diese Vorteile kommen in Form des Empfangens der Liebe, in Form des Empfangens der Heilung von Gott, in Form der kraftvollen Gegenwart des Friedens, der alle Vernunft übersteigt.

Während ihr also weiterhin gemeinsam betet, behaltet dies im Kopf, geliebte Seelen, dass ihr gemeinsam etwas sehr Heiliges erzeugt, dass ihr all euren Brüdern und Schwestern in einer Weise gebt, die ihnen wie auch euch großen Nutzen bringt. Es gibt viele Energien, die mit diesen Gebeten kommen, die nicht nur euch und dieser Gruppe zugute kommen, sondern all jenen, die mit euch in diesem großen Netzwerk verbunden sind, diesem Gitter aus Licht, diesen Liebesbanden, die zwischen euch und all jenen entstehen, die ihr umsorgt und liebt, und sogar all jenen, die mit euch verbunden sind. So erzeugt ihr durch eure Gebete ein Licht, das sich durch dieses Netzwerk ausbreitet und vielen anderen zugute kommt. So vervielfacht sich der Nutzen in einer Gruppensitzung.

Die Segnungen fließen in Wellen aus, Farben des Lichts, großer Frieden und Heilung. Das, meine geliebten, schönen Freunde, ist es, was die Welt verändern wird. Es ist das Gebet, Geliebte, es ist die Kraft des Gebets, es ist das Ablegen eures eigenen Egos und eures persönlichen Gefühls, dass ihr allmächtig seid und zu Gott zu gehen und zu sagen: *"Gott, du bist Derjenige, der allmächtig ist. In meinem Gebet und meiner Liebe zu Dir akzeptiere ich, dass Du diese Gaben und Segnungen zu anderen bringst und wenn ich auf meine eigene kleine Art und Weise ein Instrument dafür sein kann, wenn ich Dir dabei helfen kann, wenn ich meine eigenen Gaben für Dich ins Spiel bringen kann als Hingabe der Liebe zu Dir und als Hingabe der Liebe zu meinen Brüdern und Schwestern"*. Dann öffnet ihr eine Tür, die in der Tat mächtig ist.

Dies nimmt nichts von eurem Wesen weg, geliebte Seelen. Es fügt etwas zu euch hinzu. Denn wie ihr gebt, so empfangt ihr; wie ihr bereit seid, von Gott gebraucht zu werden, so werdet ihr gesegnet. Und viele verstehen das nicht. Sie versuchen, sich selbst stark und mächtig zu machen, auf dieser Erde zu wandeln, in dem Gefühl, dass sie die Wahrnehmungen und Fähigkeiten haben, um einen starken Einfluss auf andere zu haben. Bis zu einem gewissen Grad ist das wahr, aber es gibt immer etwas Höheres, meine Geliebten, etwas, das mächtiger ist als ihr, so wie das Konzept dieser Gruppenstärke auf eine größere Macht als euch selbst hinweist, so bringt das Konzept der Macht Gottes größere Macht zu euch, durch euch und um euch herum zu anderen.

Es ist ein wichtiges Verständnis und Gott verneint nicht eure eigenen Bemühungen, stark zu sein und spirituell rein zu sein. Nein, meine Geliebten, Gott fügt euren Gaben etwas hinzu. Gott kann eure Gaben und das, was ihr seid, nutzen, als die wunderschönen Seelen, die ihr seid. Aber ein Teil von euch muss loslassen und Gott erlauben, durch euch zu wirken. Das ist so schwierig für die Seelen, die zu dieser Zeit die Erde bewohnen, denn die Botschaften, die ihr erhaltet, sind, stark und mächtig zu sein, beherrscht zu sein, ihr selbst zu sein, euch nicht von anderen beeinflussen zu lassen, alles zu bewerten, alles zu beurteilen, mächtig zu sein. Und ich sage euch, meine geliebten Seelen, meine Freunde, es gibt einen höheren Weg. Es gibt einen Weg, auf dem ihr euch vollständig und vollkommen anerkannt und sicher in euch selbst fühlt, denn eure von Gottes Liebe berührten Seelen werden diesen Zustand in euch hervorbringen und euer Verstand wird sich den Wünschen eurer Seele fügen, die sich den Wünschen Gottes fügen. Das ist ein ausgeglichener und spirituell reifer Mensch, wenn diese Elemente im Gleichgewicht sind, wenn der Fluss des Willens Gottes eure Handlungen prägt, wenn der Fluss der Liebe Gottes alles berührt, was ihr tut, alles, was ihr seid, und alles, was ihr sein werdet, wird blühen und sich ausdehnen und zu mächtigen Kräften werden, die die dunklen Zustände dieser Welt zurückschlagen werden.

Der Satz *"Sucht ihr das Himmelreich, so wird euch alles zuteil werden"* ist die Wahrheit. Um das Himmelreich zu suchen, müßt ihr die Herrlichkeiten des Himmels empfangen, die die Liebe Gottes ist, und wie ein unschuldiges Kind sein, voller Freude und Verlangen, voller Sehnsucht nach Gott, nach dieser Umarmung. Dies ist der Anfang, es ist der erste Schritt von vielen, vielen Schritten, während ihr in euren Seelen, in eurer Entwicklung aufsteigt und ihr auf diesen Ruf tief in euch antwortet, um der Menschheit zu dienen.

Gott hat einen Plan für jede einzelne Seele in dieser Welt und es liegt an euch, meine Geliebten, den Plan und den Zweck eures Daseins in dieser Welt zu verstehen und dieser Schlüssel wird euch persönlich und in Harmonie begegnen, auf eine Art und Weise, die ihr verstehen werdet, denn jeder Weg ist einzigartig, jeder Ausdruck ist einzigartig, jede Seele ist einzigartig und Gott wird diese wunderschöne Blume, die ihr seid, nähren und euch zur vollen Blüte bringen, hell leuchtend in all ihrer Schönheit.

Ich danke euch, meine Geliebten, dass ihr mir erlaubt, zu sprechen. Ich bin Seretta Kem. Ich lebte vor vielen tausend Jahren im Land Ägypten. Ich war ein Heiler und ich bin weiterhin ein Heiler in der spirituellen Welt und sogar in dieser Welt, wenn ich in der Lage bin, als Gottes Kanal durch Heilung und Liebe in dieser Welt benutzt zu werden, komme ich und helfe ich. So bitte ich euch, geliebte Seelen, wenn ihr meine Hilfe braucht, ruft mich bei Namen und ich werde zu euch kommen in dem Bemühen, euch zu helfen, womit auch immer ihr zu kämpfen habt, denn als Engel in den göttlichen Himmeln ist es unsere große Aufgabe und unsere große Freude, allen spirituellen Wesen und der Menschheit in Liebe zu dienen.

Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch und ich liebe euch.
