---
title: "Ihr werdet in eurem Kampf unterstützt"
menu_title: ""
description: "Ihr werdet in eurem Kampf unterstützt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:84
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr werdet in eurem Kampf unterstützt

Jerome - empfangen durch Al Fike am 12. September 2016, Belgrad, Serbien.

Ich bin Jerome (vermutlich Hieronymus von Prag). Ich wurde vor vielen Jahren gemartert und jetzt bin ich ein Bewohner des Göttlichen Reiches und ich bin gekommen, um dir, meinem Sohn, meine Zusage zu geben, dich bei dieser Arbeit in diesem Land zu unterstützen, einem Land, das seit vielen, vielen Jahrhunderten von Zwietracht und Krieg erfüllt ist.

Die Bedingungen in diesem Land sind in der Tat schwer, seine Erde ist mit Blut getränkt. Der Verstand derer, die diesen Ort bewohnen, ist erfüllt von Angst und Urteil, von Zorn, und doch gibt es jene, die sich von diesen Bedingungen befreien wollen. Diejenigen, die jung sind, diejenigen, die gebildet sind, diejenigen, die Ambitionen für ein besseres Leben in diesem Land haben und auf diese Weise sind sie offener, mein Bruder, für das, was du ihnen zu sagen hast. Du musst in deinen Bemühungen beharrlich bleiben. Wenn du dich gezwungen fühlst, auf eine bestimmte Weise voranzugehen, dann tue dies bitte mit dem Verständnis, dass du von Gott geführt und inspiriert wirst.

Es ist nicht leicht, der einsame Mann zu sein, der mit einer Botschaft der Wahrheit durch die Straßen geht. Ich verstehe deine Notlage, denn auch ich bin mit meiner Wahrheit durch die Straßen gegangen, als ich in dieser Welt lebte. Und obwohl es sehr unwahrscheinlich ist, dass du mein Schicksal erleiden wirst, werden die Pfeile der Kritik und des Spottes dennoch deinen Weg kreuzen. Es ist schwer für die Menschheit, ihre Rüstung, ihren Irrtum, ihren Zorn und ihr Misstrauen abzulegen, um zu Gott zu kommen, wie du zu Gott gekommen bist, mein Sohn. Diese Verwundbarkeit, diese Unschuld ist für dich schwierig gewesen, so wie es für alle ist, und du fährst fort, die Schichten abzustreifen, die dich von Gott zurückhalten. Und das ist schmerzhaft, das ist frustrierend, da die Muster in eurem Verstand auf ihre defensive Art und Weise fortfahren, die intensiven Gefühle, die aus eurer Seele kommen, auszuschließen. Mein Bruder, jeder Leiter, der Gott nahe ist, jeder Lehrer der Wahrheit, jede Seele, die danach strebt, in Harmonie mit Gott zu sein, konfrontiert diese Zustände in sich, die sie auf ihre Weise einzigartig sind, in vielerlei Hinsicht sind sie gleich.

Angst, Wut, Verletzung, Urteil, Zorn, Angst, Verwirrung; die Wunden eines Lebens und für einige gehen diese Wunden sehr tief und es ist schwierig, diese Orte wieder aufzusuchen, diese Gefühle des Ungeliebtseins anzuerkennen, zu sehen, dass andere dich verletzt haben, mit diesem Schmerz allein zu sein. Mein Bruder, du bist nie allein. Du bist nie allein und Gott wird deinen Schmerz lindern, wenn du Ihm nur erlaubst, seine Hand auf deine Wunden zu legen, seine Liebe in deine Seele zu legen und diese dunklen Ecken zu füllen, die so selten besucht werden, so begraben unter deiner Entschlossenheit, stark zu sein. Und so ist es bei so vielen, eine entschlossene Sturheit, im menschlichen Zustand weiterzumachen, ihr Schicksal zu akzeptieren, ihre Lasten zu tragen, von der Dunkelheit dieser Welt niedergedrückt zu werden.

Mein Sohn, du hast dich anders entschieden. Du hast dich für die Befreiung, die Wahrheit, die Liebe entschieden, und das ist nicht einfach, denn es ist leicht, blind und stumm zu sein, in dieser Welt zu wandeln, ohne an etwas Tieferes zu denken als an die materiellen Befriedigungen. Das ist einfacher, aber es hat einen hohen Preis und ihr erkennt das in eurer Seele. Du verstehst, dass du dich in das reine Licht hineinkämpfen musst, und in der Tat ist deine Seele von der Liebe Gottes berührt worden. Sie wächst weiter und auf diese Weise wird sie die Dunkelheit und den Schmerz verdrängen. Die Wunden müssen heilen, aber solange dein Verstand das, was kommen muss, verdrängt und unterdrückt, bleibst du in einer Sackgasse und in einem Dilemma deines Wesens, das deine Energie, dein spirituelles Licht, aussaugt. Auch dies ist eine häufige Erscheinung unter denen, die von der Liebe des Vaters gereinigt werden wollen. Dieser Widerstand, diese Verleugnung und oft eine Anschuldigung, dass diese Gefühle von einem anderen oder von einem spirituellen Wesen oder von einer Situation kommen. Nein, meine Geliebten, diese negativen Reaktionen gehören zu euch, diese Gefühle der Depression, diese Gefühle der Verletzung, diese schwierigen Gedanken, Urteile, sie kommen von euch und das soll nicht heißen, dass all diese Zustände durch eure Handlungen entstanden sind. Nein, meine Geliebten, dies ist eine Widerspiegelung der Bedingungen dieser Welt, der Bedingungen eurer Blutlinie, der Bedingungen, die in euch als unschuldige Kinder gelegt wurden. Nein, es gibt viele Gründe für diese Verkrustungen der Seele und Fehler des Verstandes.

Nichtsdestotrotz, unabhängig von der Quelle, ist es deine Verantwortung und dein Kampf, die notwendigen Maßnahmen zu ergreifen, um deine Seele zu reinigen und Gottes Liebe beginnt den Prozess, entfacht eine große Flamme, die diese Verkrustungen wegbrennen wird, aber es liegt an dir, anzuerkennen, was in dir lag. Es liegt an dir, stark genug zu sein, um hinzusehen. Es liegt an dir, genug Vertrauen zu haben, um diese Lasten Gott zu übergeben und zu sagen: "Himmlischer Vater, das sind meine Lasten, das ist mein Mantel des Schmerzes, das ist die Rüstung, die ich anziehe, um in diesem Leben zu navigieren, und ich wünsche mir, dass du alles nimmst, mich reinigst, lieber Vater. Mache mich rein mit deiner Liebe. Erlaube mir, in Freude zu gehen, in Kraft, in Liebe, in Klarheit, in Licht". Mit diesem Gebet werdet ihr euren Weg finden und es wird eine große Heilung in eurem Wesen stattfinden und eine Freude wird wachsen, wo einst Tränen waren, und eine Wahrnehmung und eine Verschiebung der Perspektive wird in euch entstehen, die größere Klarheit in eurem Verstand und ein Erwachen des Verstandes eurer Seele hervorbringt.

Das ist die Reise, Geliebte. Das ist es, was geschehen muss, wenn ihr die tiefe Bestimmung, die Gott in euch gelegt hat, erfüllen wollt. Denn ohne die Reinigung und die Heilung, ohne eure demütige Erkenntnis, dass auch ihr ein Teil der menschlichen Rasse und der menschlichen Bedingung seid und auch ihr für das Licht kämpfen und dabei den Mantel der Wahrheit anziehen müsst. Ein Schritt nach dem anderen, Geliebte. Ein Schritt nach dem anderen und ihr werdet eure Befreiung finden, und ihr werdet eure Bestimmung finden und ihr werdet den Weg gehen, den Gott für euch, geliebte Seelen, als seine Kanäle der Liebe in der Welt bestimmt hat. Und jeder von euch ist an einem anderen Ort auf dieser Reise, aber ihr geht alle in die gleiche Richtung und das wird zu vielen Gelegenheiten des Dienens führen und ihr werdet eure wahre Bestimmung kennenlernen, geliebte Seelen, das wahre Wesen, das ihr seid, das manchmal von eurem Verstand und den Bedingungen dieser Welt erstickt wird und manchmal im Gebet offenbart wird, in seinem Dienst der Liebe.

Du wirst deinen Weg finden, mein Sohn. Ich werde mit dir in deinen Bemühungen sein. Ich werde dir helfen, deine Lasten loszulassen. Ich werde an deiner Seite sein, wie auch viele andere Engel, die begierig darauf sind, dich auf deiner Reise und deiner Mission zu unterstützen, Heilung und Liebe an diesen Ort, diesen Teil der Welt zu bringen, der von so viel Schmerz unterdrückt ist. Geh zu den Kirchen. Geh zu den Treffpunkten. Geh die Straßen entlang. Sprech deine Gebete, während du sie gehst. Sprech deine Gebete, während du an den Gottesdiensten in den Kirchen teilnimmst. Sei weiterhin der demütige Diener Gottes und lass nicht zu, dass der Irrtum, den du von jenen in den Kirchen hörst, den Fluss deiner Liebe hemmt. Wahre Demut ist Akzeptanz. Wahre Demut bedeutet, dass du denen, die das Licht suchen, deine Liebe hinzufügst, egal wie falsch ihr Glaube ist. Jede Seele ist ein Kind Gottes. Jede Seele sucht Gott und mit deiner Gegenwart und deinem Glauben wirst du dein Licht zu ihren Bemühungen hinzufügen.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin sehr glücklich, dass ich heute durch dieses Instrument sprechen kann. Es wird mehr Führung geben, wenn die Zeit auf euren Reisen voranschreitet. Gott segne euch, ich bin Jerome (Hieronymus). Ich liebe euch, ich bin mit euch und ich bin mit den Menschen in diesem Land, ihren Kämpfen für das Licht. Gott segne euch.
