---
title: "Jeder Tag hat das Potenzial, Licht zu bringen"
menu_title: ""
description: "Jeder Tag hat das Potenzial, Licht zu bringen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:71
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jeder Tag hat das Potenzial, Licht zu bringen

Johannes - empfangen durch Al Fike am 14. April 2016, Abbotsford, BC, Kanada.

Gott segne euch, ich bin Johannes der Geliebte. Es ist so schön, die Liebe zu sehen, die ihr teilt, geliebte Seelen. Diese Freundschaft zu haben, diese Gemeinschaft, auf diese Weise zusammen zu arbeiten, schafft ein kraftvolles Licht. Ein Licht, das vorwärts strahlt und viele zu euch ziehen wird. Wie ihr in der Nacht zuvor gesehen habt (Gebetskreis in Abbotsford), werden Seelen von diesem Licht angezogen und werden weiterhin von diesem Licht angezogen werden, von euren Absichten, anderen zu dienen, und das ist es, worüber ich an diesem Tag sprechen möchte: Die Macht der Intention.

Ihr strebt nach dem Höchsten, meine Geliebten, und das ist eine kraftvolle Absicht, ein Wunsch, dies zu aktivieren, nach dem Höchsten zu streben und wie dies die Engel zu euch zieht, wie dies die Wahrheit der Liebe Gottes in euch hineinzieht, denn eure Absichten sind, dass dieser große Segen zu euch kommt, ein Teil von euch ist. Eure Absichten zu dienen, Geliebte, zieht viele an, die sich zum Licht hingezogen fühlen, und viele, die euren Dienst als Diener Gottes und Kanäle der Liebe benötigen.

Eure Absicht ist es, alle zu umarmen, denen ihr begegnet, so dass der Fremde auf der Straße umarmt und angenommen wird, dass ihr ein Gebet für ihn sprecht, dass ihr ihn berührt, dass ihr Mitgefühl für diejenigen habt, die hungrig und bedürftig sind, dass ihr sie speist und sie mit Heilung und Liebe berührt.

Die Absicht, viele zu lehren, die auf dieser Erde voller Halbwahrheiten und großer Irrtümer wandeln und doch in ihren Seelen ein Verlangen nach Wahrheit und Licht haben. Lehre jene, die offen sind für das, was du zu sagen hast, und erlaube Gott, jede Seele zu lehren, die du triffst, auf welche Weise auch immer Seine Absicht für diese Seele ist. Denn Gott kann viele Dinge manifestieren, derer ihr euch nicht bewusst seid, aber es kann durch eure Absicht und euren Wunsch, Sein Kanal in der Welt zu sein, geschehen.

Es gibt die Absicht, Veränderungen in diese Welt zu bringen, indem die Dunkelheit zurückgedrängt wird, Geliebte, indem die Dunkelheit zurückgedrängt wird. Dies wird durch eure Gebete getan. Dies geschieht durch das Hören auf euren himmlischen Vater und seine Führung. Dies geschieht durch eure Bereitschaft, den Willen Gottes anzunehmen, ihn als klaren Kanal in dieser Welt hervorzubringen. Und euch werden Situationen gegeben und zu verschiedenen Umständen geführt, die es euch erlauben, Veränderungen herbeizuführen, auch wenn diese Veränderungen zu subtil erscheinen mögen, um sie noch anzuerkennen, wie der Schmetterling, der mit seinen Flügeln flattert und an irgendeinem Ort den Wirbelsturm erzeugt. Und so ist es, diese winzigen Flatterungen des Lichts werden mit der Zeit Veränderungen schaffen, und ihr müsst geduldig sein und großes Vertrauen haben, dass das, was ihr tut, eine große Veränderung in der Welt bewirkt. Wenn ihr Lichtkreise erschafft, wenn ihr zu anderen sprecht, eure Handlungen, eure Gedanken, eure Taten, eure Gebete, alles, was ihr mit den höchsten Absichten tut, erschafft Veränderung in dieser Welt.

Also, meine Geliebten, sucht immer nach dem Höchsten. Betet immer mit der Absicht für Wachstum und Licht und Veränderung, dass die Liebe des Vaters ein ständiges Einströmen in eure Seelen hat, dass ihr in dieser Welt als ein Kanal des Lichts wandelt, dass eure Absichten sind, in dieser Welt zu sein, aber nicht von den Zuständen, die so dunkel sind, sondern im Licht zu sein.

So viel kann erreicht werden, weil ihr diese Absichten habt, dass ihr bereit seid zu dienen, zu lieben, zu wachsen, diese wunderschöne Seele zu sein, die Gott für euch vorgesehen hat, und das kann nur Veränderung und Licht, Harmonie und Liebe bringen. Und während du dich in dieser Liebe ausdehnst, während Gott dich tiefer berührt, werden all diese Aspekte deines Wesens, all diese Aspekte deines Lebens, all das, was du tust und sagst und bist, immer und immer wieder vergrößert werden, während du in dieser Liebe wächst. Und eure Absichten werden zu großen und tiefen Ausdrücken der Liebe wachsen.

Ihr seid wahrhaftig Kinder Gottes, wenn ihr den Wunsch habt, innerhalb Seiner Gesetze der Liebe zu leben, und ihr beabsichtigt, Gott in tiefer Hingabe zu dienen, wenn ihr die Welt mit Augen der Liebe seht und in der Lage seid, all jene Aspekte in euch loszulassen, die nicht liebevoll sind. Ja, es ist in der Tat ein Prozess und oft sind die Absichten eurer Seelen und die Absichten eures Verstandes nicht in Harmonie, aber ich sage, mit der Zeit, wenn ihr in der Liebe wächst, wird es einen harmonischen, zielgerichteten, koordinierten Ausdruck der Absichten eurer Seele durch euren Verstand, durch eure Seele, durch alle Aspekte eures Seins geben.

Fahrt fort, euch auszudrücken, Geliebte, diese Wahrheiten zu testen, den Irrtum, der in euch ist, zu konfrontieren, die Herausforderungen, die vor euch liegen, zu umarmen und bereitwillig die Gelegenheiten anzunehmen, die Gott vor euch stellt, um Ihm zu dienen, dieser Kanal des Lichts zu sein. Denn jeder von euch hat eine große Fähigkeit, anderen Licht zu bringen, jeder ein einzigartiger Ausdruck, der eure schöne Seele und Persönlichkeit und euer Wesen ist. Es berührt viele auf viele Arten, auf wunderschöne Weise. Möget ihr weiterhin euer Licht zum Ausdruck bringen, damit die Veränderung in der Welt in Übereinstimmung mit Gottes Willen geschieht.

Ein kleines bisschen von euch - eure Absicht, eure Liebe und euer Ausdruck können mit der Zeit einige kraftvolle Veränderungen in dieser Welt für das Licht schaffen. Lasst euch nicht entmutigen, sondern ermutigen, dass jeder Tag, an dem ihr in dieser Welt wandelt, dieses große Potential enthält, Kraft für Veränderungen hat, Ausdruck der Liebe ist, von Licht durchdrungen ist. Geliebte Seelen, ich liebe euch. Ihr seid wunderschön und zusammen bringt ihr ein großes Licht und das ist schön anzusehen. Fahrt fort in eurer Freundschaft, in eurer gemeinsamen Arbeit, in liebevoller vertrauensvoller Weise, indem ihr jeder schönen Seele erlaubt, zum Ganzen dieses schönen Lichts beizutragen, um Gottes Ausdruck der Liebe auf wundersame Weise in diese Welt zu bringen. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Johannes und ich liebe euch. Gott segne euch.
