---
title: "Jeder von euch erlebt Gott und die Wahrheit auf eine einzigartige Weise"
menu_title: ""
description: "Jeder von euch erlebt Gott und die Wahrheit auf eine einzigartige Weise"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:79
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jeder von euch erlebt Gott und die Wahrheit auf eine einzigartige Weise

James Padgett - empfangen durch Al Fike am 17. August 2016, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist James Padgett. Ah, wie provokativ ist die Göttliche Liebe, meine Freunde? Als diese Wahrheit zu mir kam, hatte ich Angst vor ihr, Angst um meinen Ruf. Ich wollte sie geheim halten, nur die wenigen einlassen, denen ich vertraute, und die Wahrheit nur bis zu einem sehr kleinen Grad bekannt werden lassen.

Es ist die Angst und es ist der Wunsch nach Anerkennung, diese beiden gegensätzlichen Bedingungen, die die Lehre der Göttlichen Liebe hemmen, nicht wahr? Jeder von euch möchte das perfekte Instrument sein, der perfekte Heiler, der perfekte Liebeskanal in der Welt. Es ist euer Ego, euer Wunsch nach Anerkennung und sogar nach Macht, der euch auf diesen Kursen der Einstellungen und Meinungen hält; in Bezug auf das, was erforderlich ist, um diese einfache Wahrheit der Menschheit zu lehren. Ich sage euch, alles, was ihr in Liebe tut, alles, wovon ihr in Liebe sprecht, alles, was ihr in Liebe seid, ist perfekt in Gottes Augen, ist schön und spiegelt die Göttliche Liebe wider.

In erster Linie muss jeder von euch ein Vorbild der Liebe in der Welt sein und das erfordert natürlich, dass ihr viele andere umarmt, egal welche Meinungen und Sichtweisen sie haben, ob sie auf dem Natürlichen Weg oder dem Göttlichen Weg sind. Dies spielt keine Rolle. Was zählt, ist, dass ihr alle umarmt. Ich war mit euch in eurer Diskussion gestern Abend und ich hörte durch jeden von euch den aufrichtigen Wunsch, alle zu umarmen. Aber natürlich habt ihr eure Meinungen darüber, was es bedeutet, alle zu umarmen, und das ist eine Reflexion eurer einzigartigen Individualität und eurer Lebenserfahrungen und was ihr als am wichtigsten empfindet, und das ist es, was eure Bemühungen schön macht.

Denn jede Bemühung, jede einzigartige Bemühung, zieht eine bestimmte Perspektive und diejenigen, die mit dieser Perspektive übereinstimmen, zu euch. Deshalb braucht Gott viele Instrumente, um die Wahrheit der Liebe Gottes in die Welt zu bringen. Denn jede Perspektive wird zu diesem wunderbaren Bild beitragen, zu dieser herrlichen Geschichte der Liebe. Und jede ist wertvoll, jede ist schön, und jede ist gleichwertig. Denn Gott sagt nicht: *"Du liebst mehr als diese andere Person, du hast ein größeres Licht als diese andere Person"*. Nein, Gott liebt euch gleichermaßen und die Spaltung im menschlichen Zustand ist aus diesen ängstlichen Wünschen geboren, Recht zu haben, anerkannt zu werden, geliebt zu werden. Und jeder von euch ist anerkannt und geliebt, meine Geliebten. Jeder von euch trägt die Wahrheit in sich, jeder von euch befindet sich auf seiner einzigartigen Reise der Wahrheit, und jeder von euch erfährt Gott auf einzigartige Weise, erfährt die Göttliche Liebe auf eine einzigartige Weise.

Wenn ihr andere lehren sollt, was müsst ihr ihnen geben? Ihr müsst ihnen eure einzigartige Geschichte, eure einzigartige Perspektive geben und nicht sagen: "Das ist die Wahrheit", sondern: *"Das ist meine Wahrheit, so habe ich diese Reise wahrgenommen, das habe ich auf dieser Reise erhalten, so liebe ich Gott"*. Das ist es, was ihr teilen müsst, meine Geliebten. Ja, es gibt einfache Aussagen, die mit allen geteilt werden müssen und diese Aussagen werden von jedem einzigartigen Individuum, das sie hört, interpretiert. Es liegt nicht an euch, sicherzustellen, dass ihre Interpretation richtig ist. Nur, dass ihr diese einfachen Wahrheiten so gut wie möglich weitergebt, auf eine Weise, die mit euch harmoniert, wahrhaftig und aufrichtig ist. Das ist alles, was Gott von euch verlangt, meine Geliebten, die Wahrheit mit einer tiefen Aufrichtigkeit zu teilen, ganz eingehüllt in die Liebe und mit der Perspektive, dass *"ihr und ich und alle sind Brüder und Schwestern in dieser Welt, und ich habe etwas gefunden, das mir große Freude und tiefe Einsichten gebracht hat, mich in meinem Leben getragen hat, wundersame Erfahrungen und Erkenntnisse hervorgebracht und meine Seele verwandelt hat, und das ist Gottes Liebe."*

Wie kann sich ein anderer mit dieser einfachen Botschaft von euch abwenden? Wie kann ein anderer dich beschimpfen? Nein, es gibt nichts in diesen einfachen Worten, das verleugnet werden kann, denn ihr habt gesagt: *"Das ist meine Erfahrung im Leben. Das ist, wer ich bin"*. Jesus lehrte durch sein eigenes Vorbild, er teilte seine eigenen Erfahrungen und wer er in der Welt war und viele, viele, viele Seelen wurden von seinen schönen Worten der Wahrheit, seinen Taten der Liebe, seinem schönen Heilungskanal in der Welt und jetzt im Geiste berührt. Er geht in Demut, er wandelt in diesem mächtigen Fluss der Liebe und es ist für diejenigen, die seine Gegenwart erleben, unbestreitbar, dass Gott ihn wirklich gesegnet hat.

Für alle Engel, die zu euch kommen, meine Geliebten, spürt ihr nicht den Zustand, den sie bringen? Und die Wahrheit, die sie bringen? Die Liebe, die sie bringen? Das ist es, wonach ihr strebt, dieser Kanal der Liebe in der Welt zu sein, denn das wird eure Glaubwürdigkeit sein, das wird das sein, wohin sich andere wenden, um zuzuhören. Denn wenn du diesen Zustand der Liebe bringst, dann antworten die Seelen und unter diesen Umständen ist es nicht wichtig, was du sagst. Es kommt darauf an, wie du es sagst, wie die Liebe alles durchdringt, was du sagst, wie du die schönen Seelen umarmst, die von dir angezogen werden und auf diese Weise sprecht ihr die Wahrheit. Auf diese Weise werdet ihr Gottes Kanal der Liebe und Wahrheit in der Welt sein. Es ist das Streben eurer eigenen Seele, das diese Mission, euren Dienst in der Welt eröffnet, und obwohl ihr hundert Bücher, tausend Bücher lesen mögt, wisst, dass es das ist, was ihr in eurer Seele mitbringt, was die Aufmerksamkeit vieler fesseln wird. Eure Worte mögen mit Wahrnehmungen und Erkenntnissen der Wahrheit gefüllt sein, aber es ist eure Umarmung, die eine andere Seele berühren wird.

Also, meine Geliebten, und alle, die diese Wahrheiten lehren wollen, seid einfach, seid bescheiden und vor allem seid liebevoll. Und auf diese Weise werdet ihr die Worte kennen, die ihr sprechen müsst, ihr werdet die Segnungen durch euch bringen, die für jeden bestimmt sind, mit dem ihr euch verbindet. Gott wird auf diese Weise viele durch euch berühren.
Der Verstand der Menschen hungert nach der Realität, die Worte schaffen, aber die Seele hungert nach Liebe. Was wollt ihr nähren, geliebte Freunde? Natürlich wird es immer Worte geben, aber wie oft sind die Worte mit Liebe durchdrungen? Das ist es, was wichtig ist. Das ist es, was von euch verlangt wird, Gottes liebende Kanäle in der Welt zu sein, wo immer ihr hingeht, aufrecht und groß zu stehen und zu sagen: *"Ich bin ein Kind Gottes und ich liebe euch, denn ihr seid mein Bruder und ihr seid meine Schwester und wir sind alle Kinder unseres Schöpfers und möge Seine Liebe euch berühren, so wie sie mich in meinem Leben berührt hat"*.

Geliebte Seelen, macht weiter mit euren Diensten und möge sie immer, immer in diesem großen Fluss der Liebe sein. Es gibt keinen Wettbewerb, wenn es Liebe gibt. Es gibt nur ein wunderschönes Gefühl der Familie, der Zusammengehörigkeit, des gemeinsamen Arbeitens für ein einziges Ziel, für die Rettung der Menschheit. Seid gesegnet, meine Geliebten, wenn ihr auf diesem Weg geht und versucht, Gottes Willen zu erfüllen. Möge dies immer euer großer Fokus sein, ein Kanal der Liebe zu sein, immer größere Anteile der Liebe zu empfangen und die Liebe in eurem Leben auszudrücken und damit könnt ihr nicht in die Irre geführt werden, damit werdet ihr Gottes Willen erfüllen. Es ist immer einfach; es ist immer einfach.

Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Ich bin James, James Padgett und ich arbeite mit euch in dieser großen Anstrengung, diese einfachen Wahrheiten der Menschheit zu bringen. Ich danke euch, dass ihr meinen Worten zugehört habt. Ich liebe euch. Gott segne euch.
