---
title: "Josef spricht über die Stärke des Einsatzes"
menu_title: ""
description: "Josef spricht über die Stärke des Einsatzes"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:60
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Josef spricht über die Stärke des Einsatzes

Josef - empfangen durch Al Fike am 28. März 2016, Gibsons, Britisch Kolumbien, Kanada.

Gott segne euch, ihr schönen Seelen, ich bin Josef.

Ich bin gekommen, um über die Kraft der Hingabe zu sprechen. Wie schwierig es für die Sterblichen ist, sich auf einen einzigen Weg zu beschränken, auf eine einfache Wahrheit, denn ihr werdet ständig von den Bedingungen dieser Welt und den vielen Ideen und Gedanken, die von außerhalb eurer selbst in euer Bewusstsein gelangen, überrollt. Und auch ich hatte dieses Problem. Auch ich fand es schwierig, mich meinem Sohn zu bekennen, der seine einfachen Wahrheiten der Liebe lehrte, und mit dem Himmlischen Vater im Gebet und in einfacher Gemeinschaft zu sein. Die Grundsätze meiner Religion machten es mir schwer, mich auf seine Wahrheit festzulegen. Ich wankte und schwankte, argumentierte und schuf viele Hindernisse, die mir im Weg standen. Und obwohl ich ihn als (irdischen) Vater, der seinen Sohn liebt, unterstützte, unterstützte ich nicht immer seine Mission und seine Bemühungen. Dies geschah erst, als ich in die Welt des Geistes eintrat und diesen Weg der Liebe Gottes klar zu verstehen begann.

Ich sehe euren Kampf, meine Freunde. Ihr sucht Führung, Bestätigung und Unterstützung, Klarheit und weitere Bestätigungen, und ihr zögert ein wenig, obwohl ihr auf euren Wegen weit vorangeschritten seid und euch stärker engagiert als am Tag zuvor und am Tag davor. Das liegt daran, dass die Kraft der Liebe Gottes euch in dieses klarere Verständnis dessen hineinzieht, was ihr sucht: den Weg, den ihr beschreitet, doch euer Verstand zieht euch oft woanders hin. Aber der Verstand gibt sich oft nicht mit einer einfachen Wahrheit zufrieden. Der Verstand möchte komplexere Ideen in die Sache einbringen. Es ist die Seele, die versteht und akzeptiert und zufrieden ist - erfüllt, wenn man so will, durch die einfache Wahrheit. Und das ist es, was ihr, meine Freunde, suchen müsst, die Zufriedenheit der Seele, den Frieden, der mit der sicheren Erkenntnis der Wahrheit einhergeht. Denn der Verstand wird für immer in diesem Wunsch tanzen, sich zu verkomplizieren, und das lenkt das Wachstum eurer Seele in vielerlei Hinsicht ab, denn der Verstand kann nur aus dem Kontext dessen verstehen, was im Verstand ist. Diese immateriellen Dinge, bei denen die Seele in der Lage ist, mit der großen Seele Gottes zu kommunizieren und ihr Verständnis aus dieser Verbindung zu einem so großen Wissens- und Wahrheitsspeicher - der in der Seele Gottes liegt- zu ziehen.

Man sieht also, dass eure Bemühungen die Wahrheit zu finden, oft durch den Wunsch des Verstandes verschleiert werden, um von der Einfachheit und dem Bewusstsein und den Funktionen der Seele abzulenken. Wenn ihr mehr von Gottes Liebe empfangt, werdet ihr besser in der Lage sein, euch auf euren Weg festzulegen. Wie ihr bereits wisst, ist das Wachstum eurer Seele, das Wachstum eures spirituellen Weges, eures Bewusstseins, eurer Fähigkeit zu lieben, eine allmähliche Sache die von euren Gebeten und euren Bemühungen Gott zu erreichen, abhängt. Und dieses Engagement, von dem ich spreche, wächst, wenn euer Glaube in euch wächst, wenn ihr die Macht eurer Seele anerkennt, die Wahrheit zu erkennen, und wenn ihr die Fähigkeiten eures Verstandes aus einer klaren Perspektive seht. Das ist begrenzt aber notwendig in dieser Welt, um in dieser Welt zu navigieren, um sich aufeinander einzustellen und um zu funktionieren.

Doch es wird eine Zeit kommen, in der ihr anders funktionieren werdet, nämlich so, dass eure Seelen euren Verstand informieren. Ihr werdet eine größere Kapazität und Fähigkeit haben, euch den Wünschen und dem Verständnis eurer Seele anzupassen. Denn die Kraft dieses Wissens von seelischem Verstehen wird vom Verstand her nicht anfechtbar sein. Ihr werdet an einen Ort des tiefen Friedens und des sicheren Verständnisses von großem Einsatz und wundersamer Freude kommen, denn dies ist die Verheißung der Liebe Gottes, die euch verwandelt. Ihr werdet in der Tat in der Liebe wiedergeboren werden und all eure Fähigkeiten und Fertigkeiten, die vielen Aspekte eures Wesens werden durch diese Liebe, dieses Geschenk Gottes, harmonisiert werden. Es wird keine Zweifel, keine Angst oder Spekulationen der nächsten Schritte geben. Dieser klare Kanal, den ihr in eurer Seele zu Gottes großer Seele gebaut habt, von eurer Seele zu eurem Verstand, wird klar und lebendig und in Harmonie mit Gottes Willen und Seinen Absichten für jeden von euch sein.

Ja, geliebte Seelen, strebt weiterhin nach diesem Ziel, nach dem hohen Weg, dem Weg auf dem eure Seele euch über alles informiert was ihr tut, und Gott eure Seele informiert. Es kommt. Ihr spürt es. In vielerlei Hinsicht wisst ihr es bereits. Es gibt nur diesen Tanz, dem ihr euch beugen müsst und der aus dem Verstand kommt. Es braucht Disziplin, es braucht großen Glauben und ein Engagement für eure Seele, für Gott, für diesen Weg der Göttlichen Liebe. Und während ihr euch weiter dafür einsetzt, werden die Engel in größerer Zahl und in größerer Nähe bei euch sein, und durch dieses tiefere Engagement kann viel Arbeit geleistet werden.

Ja, ihr sucht Klarheit mit jedem Tag und mit jedem Schritt den ihr macht, erhaltet ihr mehr Klarheit, und mit jedem Gebet erhaltet ihr mehr Liebe, und mit jedem Tropfen Liebe, der in eurer Seele gegeben wird, kommt ihr Gott näher und in mehr Harmonie mit unserem Himmlischen Vater. So wandelt ihr in dieser Welt, weniger verwirrt durch den Sinn und Zweck eures Lebens, jedoch offener für die Erkenntnisse die aus eurer Seele kommen, den Glauben der in euch wächst, die Berührung von Gottes liebender Hand auf euch. Euer Engagement entfaltet sich auf diese Weise, über den bloßen mentalen Glauben hinaus, zu einem Ort des seelischen Wissens und eines größeren Verständnisses der Hingabe eurer Seele an Gott.

Macht weiter, geliebte Seelen. Ihr habt viele Hürden überwunden. Im Gegensatz zu mir, als ich auf der Erde wandelte, seid ihr gekommen, um euch den Lehren unseres geliebten Jesus zu verpflichten. Ihr seid so viel weiter als viele andere und ihr wachst und festigt euch weiter in der Liebe. Es gibt viel Arbeit zu tun und Gott hat einen großen Plan für jeden von euch als Seine Kanäle der Liebe. Wir beobachten und unterstützen und beten für euch, senden unsere Dankbarkeit und Freude aus, dass es auf dieser Welt Lichter gibt, die diese einfache Wahrheit bringen, die die Quelle der Erlösung der Menschheit bringen. Ja, es gibt so viel zu tun, meine geliebten Freunde, so viel zu tun. Wachst weiter, stärkt euer Engagement, seid stark und diszipliniert und betend und von gutem Glauben und Demut, und alles wird sich in der Harmonie von Gottes Willen und Absichten durch jeden von euch entfalten.

Gott segne euch, ich bin Josef und ich liebe euch. Gott segne euch.
