---
title: "Lektion über die Falschheit des stellvertretenden Sühneopfers und die ungewisse Natur der persönlichen Wahrheit"
menu_title: ""
description: "Lektion über die Falschheit des stellvertretenden Sühneopfers und die ungewisse Natur der persönlichen Wahrheit"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:67
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion über die Falschheit des stellvertretenden Sühneopfers und die ungewisse Natur der persönlichen Wahrheit

Moses - empfangen durch Al Fike am 12. April 2016, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch meine Kinder, ich bin Moses. Ich danke dir, meine Tochter, für dein Gebet. Du hast ein reines Licht und eine tiefe Sehnsucht, mit Gott zu sein, geliebte Tochter, und deine Gebete erreichen den himmlischen Vater und werden jeden Tag erhört.

Ich bin gekommen, um über die Falschheit des stellvertretenden Sühneopfers zu sprechen. Dies ist meine Lektion für euch.

In unserer jüdischen Kultur und Religion war das Vergießen von Blut ein üblicher Versuch, Gott zu besänftigen und viele Tiere wurden auf diese Weise getötet, denn es war unser Glaube, dass dies eine Ehrung des Schöpfers und ein Weg war, den Zorn Gottes zu besänftigen. Denn wie ihr seht, fürchteten wir Gott und in vielerlei Hinsicht gaben wir Gott die Schuld für unsere Missgeschicke und die Dinge, die im Leben passieren und uns Schmerz bereiten.

Auch heute, in eurer christlichen Religion, leben viele eurer Konstrukte weiterhin in diesem Verständnis. Als unser Bruder Jesus, ein Jude, ein Prophet und der Messias, hingerichtet wurde, entstand aus diesen alten Überzeugungen von der Macht des Blutes die Vorstellung, dass das Blut die Macht hat, die Sünden der Menschheit abzuwaschen. Sie sind völlig irrig und selbst als wir in den alten Tagen dieses Opfer praktizierten, hatte es keine Wirkung in unserer Welt und auch heute noch hat die Idee des Opfers unseres lieben Bruders keine Wirkung gehabt und wird niemals eine Wirkung auf die Seelen der Menschen haben. Denn jede Seele, jeder Mann, jede Frau muss für ihre Handlungen verantwortlich sein und wählen, was sie in diesem Leben tun müssen. Mit dem Geschenk des freien Willens treffen sie Entscheidungen, die weitreichende Auswirkungen haben, nicht nur in ihrem Leben auf dieser Erde, sondern auch in ihrem Leben in der Welt des Geistes. Kein Glaube an die stellvertretende Sühne oder irgendein falscher Glaube, der innerhalb der christlichen Kirche verbreitet wird, wird irgendeine Auswirkung auf den Fortschritt der Entwicklung ihrer Seelen haben. Es ist das Wissen der Seele, die Verbindung der Seele mit Gott, die Liebe, die durchscheint - ob es die Natürliche Liebe oder die Göttliche Liebe ist, alle Lieben, die einen Einfluss auf den Weg dieses Individuums in seinem spirituellen Leben haben werden.

Wir, die Juden, legten großen Wert auf das geschriebene Wort. Wir fühlten, dass das geschriebene Wort das Wort Gottes war. So ist es oft in der christlichen Religion, dass das, was in der Bibel geschrieben steht, das Neue und das Alte Testament, das Wort Gottes ist und große Bedeutung und Wahrheit hat, und bis zu einem gewissen Grad gibt es Wahrheit in diesen Abschnitten. Es gibt moralische Gesetze, die, wenn sie beherzigt werden, eine Seele an einen Ort der Reinheit des Handelns und des Seins bringen werden. Aber viele der Worte, die in diesem Dokument geschrieben sind, haben wenig oder gar keine Bedeutung für das Fortschreiten einer Seele. Ja, man kann Inspirationen sammeln, Schnipsel der Wahrheit und Ermutigung, zu beten und mit Gott zu sein. Dieses Dokument ist nicht völlig falsch, noch ist es völlig wahr. Es enthält alte Konzepte und Auffassungen von vor vielen, vielen Jahren, die in fehlerhafte Überzeugungen und Auffassungen von Wahrheit umgewandelt worden sind.

Ja, ich würde sogar vorschlagen, dass ein Individuum, das in der heutigen Zeit lebt, große Schwierigkeiten haben würde, die Wahrheit aus diesem Dokument zu erkennen. Denn das Wort ist nicht heilig. Nein, Worte sind Worte. Was heilig ist, ist dein Glaube und deine Verbindung, dein Verhältnis zu deinem himmlischen Vater. Auf diese Weise und durch das Empfangen Seiner Liebe, Seiner Essenz, in eurer Seele, wird die Wahrheit aus euren Seelen hervortreten und in eurem Verstand Platz finden. Sie wird sich schrittweise entwickeln und entfalten, so dass ein wahres und vollständiges Verständnis durch die Wahrnehmungen eurer Seele und durch die Bemühungen eures Verstandes, diese Wahrheiten zu akzeptieren, wie Gott sie euch durch Seine Liebe und durch Seine Kommunikation mit euch gibt, zu euch kommen wird.

Die Wahrheit ist nicht gänzlich absolut. Sie wird von jeder einzelnen Seele wahrgenommen, und obwohl die Grundlage der Wahrheit universell sein kann, ist die Wahrnehmung der Wahrheit nicht unbedingt so. Und so müsst ihr jede Seele ermutigen, diese Wahrheit durch ihre eigenen Bemühungen und Wahrnehmungen und Gebete zu finden, und obwohl ihre Wahrheit, ihr Verständnis, ihre Perspektive etwas anders sein mag als eure, ist sie nicht weniger gültig. Und zu versuchen, die Wahrheit mit Worten in einem Buch zu standardisieren, ist eine fruchtlose Anstrengung. Eure Wahrheit anderen gegenüber auszudrücken und eine Anregung der Wahrheit in das geschriebene Wort zu bringen, denn das ist einfach alles, was es ist, ist eine produktive Handlung. So ist in der Tat jeder Mensch, jede Person, jeder Sterbliche gezwungen, seine Wahrheit mit anderen zu teilen und dies muss geehrt werden.

Denn ihr kennt die Absolute Wahrheit nicht, meine Geliebten. Ihr habt eure eigene persönliche Version und euer eigenes Verständnis und ihr beginnt gerade erst auf dem Weg zur Wahrheit. Ihr seid Neulinge auf diesem Weg. Und wir, die wir diesen Weg seit Tausenden von Jahren beschreiten, entwickeln uns in unserem Verständnis der Wahrheit weiter. Ihr müsst sehen, dass dies alles relevant oder relativ zur Erfahrung eines jeden Einzelnen ist und ihr müsst sogar Mitgefühl für diejenigen haben, die an einen Irrtum glauben, denn sie wünschen und wünschen sich ernsthaft, die Wahrheit zu suchen. Und obwohl ihnen ein falscher Weg gezeigt wurde und sie möglicherweise einen Umweg zur Wahrheit gehen werden, werden sie mit der Zeit zu Gott kommen, und ihr dürft dieser Reise keine Steine in den Weg legen. Gebt, was ihr könnt, von eurem eigenen, tief empfundenen Verständnis der Wahrheit. Konfrontiere andere nicht und sage: *"Ihr liegt falsch"*. Nein, meine Geliebten, ihr müsst lediglich eure Wahrheit leben und eure Wahrheit auf liebevolle Weise aussprechen. Teilt, was ihr wisst und denkt daran, dass dies nur Worte sind.

Die wahre Wahrheit liegt in eurer Seele und dem Licht, das ihr tragt, und dem Kanal der Liebe, den Gott in euch baut. Dies spricht die Wahrheit, Geliebte, kraftvoller als alles andere. Dieser Kanal der Liebe Gottes zu sein und all jene, die ihr trefft, zu umarmen und ihnen auf gnädige Weise zu erlauben, sich selbst auszudrücken, ohne dass ihr eingreift, um das zu korrigieren, was ihr für Unwahrheit haltet, bedeutet, Gottes Auftrag zu erfüllen.

Ja, es gibt Zeiten, in denen ein grober Irrtum, wenn die Menschen um euch herum eklatanten Irrtum sprechen und tiefe Negativität ausdrücken, in diesen Zeiten müsst ihr euch dem Irrtum stellen. In diesen Zeiten müsst ihr die Wahrheit sprechen, denn ihr dürft niemals in einen negativen Zustand eintreten, wenn ihr euch nicht bemüht, größeres Licht zu bringen. Aber im Falle, dass diejenigen, die an die stellvertretende Sühne und andere solche falschen Überzeugungen der christlichen Religion glauben, zu euch kommen und ihre Meinung äußern, ist es nicht notwendig, dass ihr sie korrigiert. Es mag zu der einen oder anderen Zeit eine Gelegenheit dazu kommen, wo diese Seele offen ist für das, was ihr zu sagen habt. Aber meistens sind diese kostbaren Seelen, die es gut meinen, nicht offen für eure Wahrheit. Richtet nicht, sondern seid demütig und freundlich und wünscht ihnen mit einem Gebet alles Gute, denn es wird für jede suchende Seele eine Zeit kommen, in der sie zur Wahrheit kommen kann, der Wahrheit, warum Jesus auf der Erde wandelte und seiner wahren Mission der Liebe, und all die Falschheit wird abfallen. Es ist nur das Denken des Verstandes, und der Verstand ändert seine Perspektive und sein Denken so oft. Und ihr müsst akzeptieren, dass jede Seele ihren Weg hat, den sie gehen muss, ihren Weg zu Gott.

Seid demütig, seid großzügig im Geiste, wandelt im Licht der Liebe Gottes und sucht in liebender Demut und Gnade zu dienen und ihr werdet mit vielen Seelen belohnt werden, die schätzen und verstehen, was ihr zu sagen habt und wer ihr in dieser Welt seid. Es ist durch die Liebe und die Manifestationen von Gottes Segen durch euch, dass ihr andere berühren werdet. Es geschieht nicht durch Argumente, Korrekturen oder Urteile. Nein, meine Geliebten, hier muss Demut ein Teil eurer Bemühungen sein. Ihr müsst demütig die Entscheidung eines anderen akzeptieren und weitergehen im Glauben und im Verständnis, dass Gott euch zu denen führen wird, die suchen und offen sind und die empfangen werden, selbst diejenigen mit falschen Glaubensvorstellungen, werden durch euch etwas von Gott empfangen. Es liegt nicht an euch, vollständig zu verstehen, was das ist, sondern lediglich daran, dass ihr euch in der Welt bewegt, und zwar in Liebe, und dass ihr euch über das freut, was ihr als Wahrheit erkannt habt, und dass ihr euer Verständnis feiert, indem ihr euer Leben auf diese Weise lebt. Gott wird euch durch diesen Weg eures Lebens führen und euch auf viele verschiedene Arten gebrauchen, denn Er hat einen Plan, um der Welt die Wahrheit zu bringen und ihr seid Teil dieses Plans, Geliebte. Lasst euer Verständnis dafür nicht los, kommt dazu, es zu umarmen, und zwar jeden Tag, in dem Wissen, dass ihr auf einer großen Reise unterwegs seid und viel Licht in eurem Leben zu anderen fließen wird.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ihr alle habt ein wunderschönes Licht und ihr werdet viele aus der Wildnis an einen Ort des Lichts und der Freude und der Freiheit von ihrem Irrtum führen und Gott wird ihre Seelen durch Seine Liebe von Sünde und Irrtum befreien. Ja, dies wird geschehen. Ihr habt schon viele Seelen geführt und das soll so weitergehen. Gott segne euch, ich bin Moses und ich liebe euch. Ich ermutige euch auf eurer Reise der Wahrheit. Gott segne euch.
