---
title: "Liebe ist die wahre Währung des Lebens"
menu_title: ""
description: "Liebe ist die wahre Währung des Lebens"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:64
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Liebe ist die wahre Währung des Lebens

Franziskus von Assisi - empfangen durch Al Fike am 4. Juli 2016, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Franziskus, Franz von Assisi, und ich bin gekommen, um zu euch von der Liebe zu sprechen, denn deshalb versammelt ihr euch, um dieses große Geschenk der Liebe zu empfangen, zu kennen und in eurem Leben auszudrücken. Denn die Liebe ist die große vereinigende Kraft im Universum. Die Liebe ist die Essenz der Existenz Gottes. Liebe ist das, was Harmonie in all eure Welt und alle Welten bringt. Und für diejenigen, die spirituell suchen, muss diese eine große Wahrheit in ihr Bewusstsein kommen, um in ihren Seelen voranzukommen, sei es die natürliche Liebe oder die Göttliche Liebe. Es ist wichtig und entscheidend, dass man die Kraft der Liebe anerkennt, die Währung der Liebe, die Notwendigkeit der Liebe. Denn ein Herz, das kalt und lieblos ist, lebt nicht wirklich. Ein Herz, das von Liebe erfüllt ist, hell strahlt und sich mit der ganzen Schöpfung verbunden fühlt, kennt die tiefe Freude, die unerreichbar ist, wenn es keine Offenheit oder Anerkennung der Liebe gibt.

Ich fand die Liebe, die Liebe Gottes, als ich allein im tiefen Wald unter den Geschöpfen betete, und ich erkannte, dass die Liebe überall um mich herum ist, dass die Liebe alle informiert und die Liebe das größte Geschenk von allen ist. Und so viele suchen die Liebe, können sie aber nicht finden. Sie suchen sie an Orten, die so trocken sind wie die Wüsten. Ihr müsst die Liebe mit Gott suchen, meine Geliebten. Ihr müsst Gott anflehen, dass Seine Liebe in großer Fülle in eure Seelen fließt, dass dieses große Geschenk eurer Seele gegeben wird. Und von dort aus wächst es, es wächst, bis es wie eine strahlende Sonne ist und zu allem, was um euch herum ist, ausstrahlt. All diese Seelen in eurem Umfeld, all die Geschöpfe, alles, was in eurem Leben ist, werden von dieser Liebe berührt werden, und ihr, geliebte Seelen, werdet verwandelt, verändert und ganz gemacht werden durch diese verwandelnde Liebe, diese Liebe, die unaufhörlich gibt, diese Liebe, die von Gott fließt und alle Seelen berührt, die diese Berührung wünschen. Denn Sein Heiliger Geist berührt jede reuige Seele. Sein Heiliger Geist vermittelt dieses Geschenk, und von euch, meine Lieben, wird lediglich verlangt, ein Gebet zu sprechen, Gott zu bitten, auf diese Weise berührt zu werden, und alles beginnt mit diesem Wunsch, diesem einfachen Wunsch, die Liebe zu kennen, die Liebe wirklich zu kennen, und sie wird in so großer Fülle gegeben werden, dass sie euch auf einen Weg setzt, der zur Einssein mit Gott führt.

So wie ihr dieses große Geschenk empfangt und es euch verändert und transformiert und euch erfüllt und eure Seele erweitert, so werdet ihr zu einem Widerschein Gottes in Seiner Liebe, und durch die Gesetze der Liebe werdet ihr Resonanz, Einssein mit Gott, eine große Verbindung mit dem Schöpfer und Seiner Großen Seele finden, und eure schönen Seelen werden tanzen in Freude und Verständnis, in tiefem Gewahrsein, eine Öffnung, und ihr werdet in diesem mächtigen Strom, diesem mächtigen Strom der Liebe wandeln. Er wird euch jenseits eurer Vorstellungskraft, jenseits eures Verständnisses des Verstandes an einen Ort tragen, wo eure Seelen lebendig sind, und er wird euch ein so großes Bewusstsein bringen und durch euch so schöne Geschenke ausdrücken, die alle von der Liebe geprägt sind, dass ihr sie nutzen werdet und das, was ihr in euch tragt, diese großen Potentiale. So viele schöne Samen, bereit zu sprießen mit der Wärme der Liebe des Vaters, die jedes Geschenk berührt und jede schöne Manifestation erlaubt, die Gott in euch eingepflanzt hat, werden wachsen und sich in all ihrer Herrlichkeit und Schönheit ausdrücken, nicht nur zu eurem Nutzen, sondern zum Nutzen der ganzen Menschheit. So viel liegt in euch, meine Geliebten. So viel wartet auf die Berührung der Liebe. Diese große Liebe, die alles informiert und alles bringt, was ihr braucht.

Geliebte Seelen, sucht ihr diesen großen Segen, und alles wird kommen, sich entfalten und auf wunderbare Weise manifestieren, auf harmonische Weise, und euer Leben wird dies mit jedem Schritt widerspiegeln, jedes Mal, wenn ihr um diese Liebe betet, werdet ihr ein wenig näher zu jenem Ort des wahren Verstehens, der reinen Liebe, des harmonischen und liebevollen Ausdrucks treten und zu jenem Ort, wo ihr Gott dienen werdet, denn ihr werdet Seinen Willen erkennen. Er wird euch informieren und euch zeigen, was ihr in dieser Welt für die Liebe tun müsst. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Franziskus und ich liebe euch. Ich liebe euch innig, schöne Lichter, schöne Lichter in einem verdunkelten Meer. Ihr seid Leuchtfeuer der Liebe. Gott segne euch. Gott segne euch.
