---
title: "Medialität - Verbindung und Kommunikation"
menu_title: ""
description: "Medialität - Verbindung und Kommunikation"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:59
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Medialität - Verbindung und Kommunikation

Seretta Kem – empfangen durch Al Fike am 27 März 2016 in Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch meine Brüder und Schwestern, hier ist euer Diener und Bruder Seretta Kem und ich habe euch versprochen, dass ich zurückkehren würde, um das Thema Medialität nochmal zu besprechen.  

Wenn diese Gabe von einem Sterblichen benutzt wird, kommen viele Gesetze ins Spiel: das Gesetz der Anziehung, das Gesetz der Aktivierung und die Gesetze der Liebe. Diese gehen zusammen mit dem Verlangen des Mediums und seinen Absichten, mit seinem Wunsch, auf diese Weise verwendet zu werden, wobei seine Gedanken auf verschiedene Themen fokussiert und von verschiedenen Teilen seines Wissens geprägt sind und dann natürlich von der Entwicklung seiner Seele.  

Und wenn wir Engel in der Lage sind, ein Medium zu benutzen, geschieht dies, weil dieses Medium in seiner Seele ein gewisses Maß an Göttlicher Liebe erhalten hat, was eine Anziehung, eine Affinität und ein sicheres Verständnis dieser Wahrheiten der Liebe Gottes verursacht. Und wenn diese Liebe die Seele berührt, verleiht sie ihr das Bewusstsein und die Fähigkeit, Gott wahrzunehmen und kennenzulernen, um Seine Liebe kennenzulernen und die Engel wahrzunehmen, die helfen, die Welt der Seele zu öffnen. Diese wird von Sterblichen oft nicht erblickt, weil sie unter vielen, vielen Schichten und mentalen Verständnissen, Überzeugungen und Vorurteilen begraben liegt und ignoriert wird. Und darum ermutigen wir euch, meine Brüder und Schwestern, tief in eure Seele zu gehen, um bewusst diese Verbindung mit eurer Seele herzustellen. Denn die Wahrheiten des Verstands sind vergänglich und oft illusionär, aber die Wahrheit der Seele ist solide und man kann sich darauf verlassen. Diese Wahrheiten müssen jedoch in euer Bewusstsein herübergebracht werden und dabei werden sie oft von dem Verstand gefiltert und von den mentalen Bedingungen verzerrt.  

Und so kommen die Informationen, die am Anfang durch den Rapport zwischen dem Engel und dem Sterblichen und seine Verbindung mit dem Himmlischen Vater noch ein reines Seelenverständnis sind, nur bis zu einem gewissen Grad durch. Der Durchgang wird von den Verkrustungen der Seele, vom mentalen Verständnis und von allen Vorurteilen zum Teil verengt, ja sogar Ängste werden diese Informationen beschränken. Und es ist schwierig für den Verstand, Worte dafür zu finden, was die Seele auf eine wortlose Weise erlebt. Das ist unsere Herausforderung und wenn wir mit einem Medium zusammenarbeiten, um diese Wahrheiten hervorzubringen und - wie oft - das Medium in seiner Seele ein klares Verständnis, aber in seinem Kopf diese Klarheit nicht hat, gibt es eine Verzerrung. Nicht so sehr Fehler, sondern ein unvollständiges Bild, ein unvollständiger Informationsfluss. Und wenn diese Seele wächst, wird der Kanal klarer, stärker. Und so ist es für jeden von euch: Um die Wahrheit Gottes zu verstehen, müsst ihr in diesen Durchgang, in diesen Fluss hineingehen, der euren Geist mit eurer Seele verbindet und diese Information, diese Erfahrung, auf eine bewusste Ebene bringt. Und dies geschieht durch Gebet und was du Meditation nennst. Dies geschieht durch das Betreten eurer Seele, wobei diese Bedingungen des Verstands losgelassen werden, indem du ein Vertrauen, einen Glauben und die Gewissheit hast, dass das, was jenseits eurer mentalen Vorstellungen liegt, etwas Größeres, Volleres und Reicheres ist: mehr auf die Wahrheit und weniger auf die menschlichen Bedingungen ausgerichtet.

Und es ist die Kraft der Liebe Gottes in euren Seelen, meine Geliebten, die euch anzieht, immer tiefer, und euch erlaubt, dass das Bewusstsein erkannt und verstanden wird. Und wenn dies geschehen ist und ein Engel mit einem Medium oder mit irgendeinem von euch in Rapport ist, werden bestimmte Informationen und Erfahrungen euer Bewusstsein überschwemmen. Ihr werdet sozusagen inspiriert und mit dem, was in eurer Seele geschieht auf eine Linie gebracht. Und mit dem Wissen und der Wahrheit, die Gott durch das Einfließen Seiner Liebe in eure Seele hineinbringt, mit diesem großen Geschenk der Liebe, kommen alle Aspekte des Universums, denn dies ist die Essenz Gottes und in der Essenz Gottes liegt die Wahrheit der Schöpfung, Seiner Existenz und all Seiner Gesetze.  

Das Seelenverständnis enthält in vielerlei Hinsicht weitaus größere, weit reichere und tiefere Ressourcen als der Verstand und wenn das Medium, wenn die Seele sich weiter entwickelt, werden diese Informationen freigegeben, sie steigen auf in das Bewusstsein des Sterblichen bis diese Flut so mächtig wird, so vollkommen, dass der Verstand kapituliert und diesem größeren, tieferen Bewusstsein erlaubt, alle Aspekte des Sterblichen zu durchdringen. Wenn dies vollkommen angenommen wird, wenn die Seele vollständig von all ihrem Irrtum und Verkrustungen gereinigt wird, wird der Sterbliche erlöst, dann wird er ein Engel, eins mit Gott und dieses große Erwachen ist vollkommen. Und doch ist es damit nicht vorbei, denn so wie Gott unendlich und unsterblich ist, so wie das Universum unendlich ist, so werden das Bewusstsein, die Kenntnisse und die Umarmung Gottes in all Seiner großen und wunderbaren Liebeskraft in alle Ewigkeit weitergehen. Ich weiß, dass es für euch, auf dieser begrenzten Ebene, wo ihr existiert, schwer zu begreifen ist, aber es ist so, es ist eine Wahrheit.  

Und wir im Himmlischen Königreich bezeugen diese Wahrheit in jeden Moment: Unsere Reise zu Gott und zur Einswerdung mit Ihm geht immer weiter. Und es ist unsere Freude, unser Geschenk und Segen, zu euch zu kommen, meine geliebten Brüder und Schwestern, um euch auf diesem Weg zu ermutigen. Wir machen uns große Mühe, dies zu tun, denn es erhöht unsere Freude, unsere Segnungen, um diese Gelegenheit zu haben, einen Sterblichen zu lieben. Ihr könnt euch das vorstellen, wie ein Elternteil ein junges Kind ernährt; die Freude, die es einem Elternteil bringt, zu beobachten, wie das Kind wächst und reift. Das ist unsere Freude: eure Seelen in Liebe aufblühen zu sehen, zu sehen, wie sie im Licht gedeihen, wie ihr diese Veränderung in euch und in eurem Leben umsetzt. Es ist unsere Freude und unser Privileg, euch zu helfen und zu inspirieren, in vollkommener Gemeinschaft mit Gott zu kommen. Und wenn wir durch ein Medium einige dieser Wahrheiten und Lehren unterrichten, sind die, wie gesagt, eher unvollständig, aber die Essenz dessen, was wir lehren, kommt doch durch. Für junge Seelen ist es so wichtig, sich auf diese einfachen Wahrheiten zu konzentrieren und sie in sich zu pflegen. Schritt für Schritt, geliebte Seelen, um die Wahrheiten, eine nach der anderen, voll in euer Bewusstsein und Herz ankommen zu lassen, damit ihr immer weiter wachst in dieser Liebe und eure Perspektiven, Wahrnehmungen, Verständnisse, Wissen und Weisheit ändert. Denn dies verschiebt sich alles allmählich zur Wahrheit, mehr im Einklang mit Gottes Gesetzen der Schöpfung, mit Seinen Gesetzen der Liebe. Und euer Licht wird immer stärker scheinen, ihr werdet Gott immer näher kommen und auf diesem Weg eure Lasten loslassen und immer größere Freude und Harmonie in euch spüren. Und die Konflikte von gestern sind heute nicht mehr da.  

Und so werdet ihr euch immer weiter entlasten und Freiheit und Freude finden. Und eure Seelen sehnen sich danach, ihr spürt diese Sehnsucht in euch. Ihr wünscht euch mehr Liebe und Harmonie, Frieden und Freude. Und ihr streckt eure Hände aus nach Gott und Gott antwortet und segnet euch, segnet alle um euch herum. Und wenn ihr näher kommt, kann Er euch als Agent Seiner Liebe, als Instrument Seines Willens, als Kanal benutzen, damit Er durch euch andere erreichen kann. Und wenn ihr es schafft, euren Hang nach Kontrolle loszulassen, werdet ihr den Fluss noch intensiver spüren. Es wird euch durch euer Leben führen und ihr werdet nicht zögern oder ambivalent sein. Ihr werdet es Gott gerne erlauben, euch in eurem Leben zu führen und ihr werdet für die Freude und die Kraft gehen. Und wenn Gott euch als Seinen Kanal der Liebe benutzen kann, werden die Folgen alle vermeintliche Nachteile weit überwiegen und sie werden alle Aspekte eures Lebens heilen und in Harmonie bringen, in einer Weise, die ihr euch noch nicht vorstellen könnt. Gott aber weiß, was erforderlich ist, wie ihr euren Weg gehen werdet, jeder einzigartig, schön und zielbewusst.  

Also meine Freunde, ihr seid auf einer wunderbaren Reise und diejenigen, die die Gabe der Medialität haben, sind mit einem Bestimmung betraut, die für jeden von euch bedeutsam sein kann. Die Medien ermöglichen es uns, klarer über eure Reisen, über diesen Weg der Wahrheit der Liebe Gottes, zu sprechen. Es gibt keine perfekten Medien in dieser Welt. Jeder beeinflusst das, was er durchsagt und ich glaube, dass alle das verstehen und akzeptieren. Aber eure Liebe und Unterstützung ermutigen und tragen sie und ermöglichen es uns, so durchzukommen, wie wir es tun. Es ist wichtig, dass ihr denen, die sprechen, Liebe schickt. Denn es ist oft ein Kampf und es kommen Zweifel hoch und ich weiß, dass viele von euch von diesen Botschaften profitieren und ihnen geholfen wird, ihren Weg zu klären. Manchmal passiert es, dass eine Botschaft oder Teile davon nicht mit eurem Verständnis in Resonanz sind. Habt dann Mitgefühl und lehnt sie nicht ab, sondern habt Verständnis für die Herausforderungen dieser Art von Kommunikation.  

Ja, ihr wünscht euch alle das Höchste und das tun wir auch, denn das Höchste, meine Geliebten, kommt stufenweise. Es ist abhängig von den Bedingungen innerhalb des Kreises, wo die Botschaft empfangen wird, von den Aspirationen der Anwesenden, von der Kondition und den Bestrebungen des Mediums - viele Elemente sind im Spiel. Und wir müssen alle zusammenarbeiten, um immer höhere und klarere Wahrheiten, die mit der Seele in Resonanz sind, zu bringen. Wir sind eifrig dabei, so mit diesem Medium und mit anderen Medien in der Welt zu arbeiten. Eure Gebete sind dabei wichtig. Und um den höchsten Weg zu gehen, ist Disziplin angesagt, vor allem die Medien müssen sehr diszipliniert und gebeterfüllt sein und immer nach den höchsten Wahrheiten streben.  

Also, ich habe einen Teil der Dynamik und der Elemente, die mit der Gabe der Medialität verbunden sind, erklärt. Ich freue mich, dies zu tun und jeder von euch muss berücksichtigen, was gelehrt wurde, denn jeder von euch wird von Geistwesen beeinflusst. Denn auch wenn ihr nicht sprecht, ihr empfangt Informationen durch eure Seelen, durch euren Verstand und damit können diese Wahrheiten und Informationen euch alle beeinflussen. Es ist wichtig, dies zu verstehen. Viele Menschen gehen durch ihr Leben ohne jegliches Verständnis von der Kraft und von dem Einfluss der Geistwesen in dieser Welt. Aber es existiert trotzdem. Alle von euch, jede Seele auf diesem Planeten, unterliegt diesen Einflüssen. Es ist wichtig, dies zu verstehen, denn Wissen macht stark, damit ihr negativen Einflüssen nicht ausgesetzt seid. Aber ihr strebt wirklich das Höchste an und zieht damit die Engel auf eure Seite, damit wir euch in jedem Bereich eures Lebens unterstützen und unsere Weisheit bringen können, die Segnungen der Liebe Gottes, euch helfend auf eurem Weg, betend mit euch und euch schützend.  

Am Anfang habe ich über die Gesetze, die die Medialität betreffen, gesprochen. Diese betreffen jede einzelne Seele: das Gesetz des Rapports und der Kommunikation, das Gesetz der Anziehung, das Gesetz der Liebe Gottes. Es ist sehr wichtig, zu verstehen und euch darüber bewusst zu sein, wie sehr diese Gesetze euer Leben und eure Entscheidungen beeinflussen und wie eure Entscheidungen die Wirksamkeit dieser Gesetze auf euer Leben beeinflussen.  

Ich danke euch, meine lieben Brüder und Schwestern, dass ihr mir erlaubt habt, an diesem Tag zu sprechen. Und ich wünsche euch Liebe, ich wünsche euch eine großartige Öffnung eurer Seelen, die euer Denken, euer Bewusstsein revolutionieren wird, um ein größeres Bewusstsein von Gott in euer Leben zu bringen, ein größeres Verständnis dessen, wie euer Leben gemeint ist, um Sinn und Zweck, Erfüllung und Freude zu bringen, wenn die Liebe Gottes eure Seele bekräftigt und diese große Revolution in euch herbeiführt, diese Bereinigung, diese Erlösung, diese mächtige Berührung von Wahrheit und Liebe.  

Möget ihr alle eure Wege mit dieser großen Liebeskraft verfolgen, die jeden Schritt fest beeinflusst, wenn Gott euch immer wieder und auf wundersame Weise berührt.  

Gott segne euch, euer Diener Seretta Kem liebt euch und freut sich, euch zu helfen. Gott segne euch.

*Übersetzung von Arie & Marion Hordijk*
