---
title: "Schmiedet diesen Weg zu euren Seelen und damit zu Gott"
menu_title: ""
description: "Schmiedet diesen Weg zu euren Seelen und damit zu Gott"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:59
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Schmiedet diesen Weg zu euren Seelen und damit zu Gott

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 16. Februar 2016, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist Augustinus hier. Mögen eure Seelen die tiefe Berührung des himmlischen Vaters erfahren, der eure Seelen erlöst, der eure Seelen in Einklang mit der Wahrheit und der Liebe, der Reinheit und der Gnade bringt, damit ihr ein klarer Kanal der Liebe in dieser Welt sein könnt. Einige von euch spüren die Regungen eurer Seelen und ihr verspürt ein tiefes Verlangen, Teil des Werkes zu sein, das sich auf dieser Welt manifestiert, um vielen Seelen mehr Licht und Erleuchtung zu bringen, während sich die Welt verschiebt und verändert. Dies wird durch den Atem Gottes beeinflusst und durch Seinen Willen, alles in Harmonie und Einklang zu bringen, Frieden und eine Ganzheitlichkeit, die das Leben bejaht und die Möglichkeit für Leben für alle Geschöpfe Gottes und Harmonie unter der Menschheit bringen wird.

Ja, es ist eine große Arbeit, eine herausfordernde Arbeit und eine, die eine tiefe Hingabe und einen tiefen Wunsch, nach dem Höchsten zu streben, erfordert. Im Einklang mit Gottes Willen zu sein, ist nicht einfach, meine Geliebten, denn es ist nicht einfach für euch, eure Seelen zu kennen - ein mächtiges und subtiles Geschenk Gottes, das euch Leben bringt. Denn ihr kennt euren Verstand so gut, diesen ausgetretenen Ort, den ihr in vielerlei Hinsicht schätzt, pflegt und verehrt, den Verstand des Menschen. In der Tat ein wunderschönes Geschenk Gottes, eure Fähigkeit zu denken, die materielle Welt wahrzunehmen und zu unterscheiden, sich in dieser Welt zu bewegen, in dieser Welt zu sein. Aber der Mensch ist sowohl spirituell als auch materiell, zwei Aspekte desselben Wesens und, oh, wie wurde das Spirituelle vernachlässigt. Wie die Seele verschlossen und eingeschränkt bleibt, verkrustet mit unnötigen Bedingungen, belastet mit Ängsten und Schmerz, Wut und solchem Misstrauen, das im Verstand formuliert wird.

Geliebte Seelen, ihr müsst diesen Weg zu euren Seelen gehen, denn damit geht ihr einen Weg zu Gott. Ihr müsst diese Bedingungen des Verstandes beiseite legen, diese Verdächtigungen, diese gut durchdachten Ideen und Verständnisse, die, oh, so ein Teil der Interpretation des Verstandes von Gottes Schöpfung sind und davon, wer ihr seid und warum ihr seid und wohin ihr geht. So viele der Machenschaften des Verstandes in dieser Hinsicht sind verzerrt und es fehlt ihnen an wahrem Verständnis. Aber eine Seele, die von der Essenz des Vaters, Seiner Liebe, belebt wird, wird eure Augen für größere Wahrheiten öffnen, wird euch den Antworten, die ihr sucht, näher bringen, wird euch Wege zeigen, die der Verstand nicht begreifen kann, die aber für die Seele tatsächlich zur zweiten Natur werden.

So viele Gaben liegen in euch, meine Geliebten, so viel Potenzial und so viel Wissen über die Wahrheit liegt in euren Seelen und wartet darauf, angezapft und anerkannt zu werden, um in euer Bewusstsein zu sprudeln und euren Verstand mit dem Bewusstsein der Seele zu überfluten. Keine leichte Aufgabe, das wissen wir, aber es ist eine notwendige Aufgabe, wenn ihr die Sehnsüchte eurer Seele und den Zweck eurer Seele erfüllen wollt, den Gott in euch hineingelegt hat und der darauf brennt, sich in dieser Welt und eurem Leben zu manifestieren. Und diese Sehnsüchte, die so tief und wahr sind, erfordern eure Bereitschaft, diesen mächtigen Wünschen zu erlauben, zu Gott und zu eurem bewussten Selbst zu gelangen.

Meine schönen Seelen, geliebt von Gott, kostbar - mit tiefer und großer und unermesslicher Schönheit und Möglichkeiten, seid mit Gott, meine Geliebten. Seid mit Gott so oft es euch möglich ist. Nehmt in diesen Momenten die Gelegenheit wahr, mit Gott zu sein, und lasst nicht zu, dass diese materielle Welt, die so vorübergehend im Strom eures Lebens ist, euch von diesem Ziel ablenkt, diesem Bemühen, mit Gott zu sein und euch Seiner bleibenden Liebe zu öffnen.

Ja, wir sehen, wie die Seelen in der Welt umherschwirren und viele Ideen erschaffen, die sie als Wahrheit verkünden und die doch zum größten Teil Torheit oder Verzerrungen oder Irrtum sind. Doch wir haben euch den Schlüssel gegeben, meine Geliebten, um große Wahrheit zu entdecken, um großes Verständnis zu haben, um euch mit Liebe zu ermächtigen und dabei von Gott geführt zu werden, um einen Weg des Lichts und des Dienens, der Schönheit und der Gnade gezeigt zu bekommen. Es ist eure Wahl, meine Geliebten. Folgt ihr dem vertrauten, verstandesmäßigen Verlangen oder folgt ihr dem subtilen, doch kraftvollen Verlangen und der Sehnsucht der Seele? Es ist eure Wahl, die euch in aller Liebe präsentiert wird. Gott liebt euch nicht weniger für eure Entscheidungen. Aber die eine wird Seine Liebe zu größerem Bewusstsein bringen, während die andere euch auf einen anderen Weg bringt, der nicht diese Erfüllung in der Göttlichen Liebe bringt, sondern die Erfüllung der menschlichen Liebe, der natürlichen Liebe. Ich wünsche mir, dass ihr diese Unterscheidungen kennt, meine Freunde, meine Schüler. Denn ihr müsst euch darüber im Klaren sein, über diese Frage, über diese Entscheidungen, über die Wege, die ihr beschreitet und wohin sie führen und was ihr durch eure Bemühungen in diesen Richtungen gewinnen könnt. Wir fordern euch auf, eure Seelen zu kennen, sie gut zu kennen, sie genauso gut zu kennen wie euren Verstand, und die Potentiale und Gaben und Wahrnehmungen und Aspekte der Seele und alle Wege, die möglich sind, zu nutzen, denn es gibt viele Möglichkeiten, viel zu wissen, viel zu nutzen und viel zu wachsen.

Fahrt fort, meine Geliebten, in euren Gebeten um die Liebe des Vaters, denn wie wir euch schon oft gesagt haben, ist dies der Schlüssel, um die Tür zur Seele zu öffnen. Dies wird euch große Belohnungen bringen, einen Frieden, der alles Verstehen übersteigt und eine Nähe zu Gott, die durch die Fähigkeiten und Aspekte der natürlichen Liebe unerreichbar ist. Obwohl es eine Nähe zu Gott in diesem Streben nach natürlicher Liebe gibt, ist es nicht dasselbe, es ist nicht dasselbe, und ich sage euch, dass das, was ihr mit der Liebe Gottes erfahren werdet, diese andere Liebe, diese andere Verbindung mit Gott weit in den Schatten stellt. Ich ermutige euch auf dem Göttlichen Weg. Wir erwarten sehnsüchtig eure Anstrengungen auf diesem Weg. Diese Anstrengungen zu unternehmen, bedeutet, die Wünsche eurer Seelen und die Wahrheit der Liebe Gottes anzuerkennen. Bitte fahrt fort, meine Geliebten, fahrt fort, diesen Weg des Lichts zu gehen und die Liebe Gottes zu wählen. Gott segne euch, meine geliebten Schüler, euer Lehrer Augustinus liebt euch innig und ermutigt euch auf dieser wunderbaren Reise zu eurer Seele und zu Gott. Gott segne euch.
