---
title: "Seid stark im Licht und haltet die Herausforderung aus"
menu_title: ""
description: "Seid stark im Licht und haltet die Herausforderung aus"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:78
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seid stark im Licht und haltet die Herausforderung aus

Konfuzius - empfangen durch Al Fike am 4. Juni 2016. Gibsons, BC, Kanada.

Liebe, geliebte und kostbare Seelen, ich bin Konfuzius. Jeder von euch ist hier, weil eure Seelen sich wünschen sich im Gebet zu vereinen und diese Gemeinschaft zu kennen und in diesem Licht zu sein. Erkennt immer die Macht eurer Seelenwünsche an, meine schönen Seelen, und erkennt die Macht Gottes in eurem Leben an und wie ihr von dieser mächtigen Hand der Liebe und Heilung und des Friedens berührt werden könnt. Jede Seele, unabhängig von den Bedingungen in denen sie sich befindet oder mit denen sie in dieser Welt umgehen muss, hat die Möglichkeit, ins Licht aufzusteigen und die Heilung zu empfangen, die sie braucht, und die nötige Weisheit und Harmonie in ihr Leben zu bringen und auch das Potenzial, Harmonie in das Leben derer um sie herum zu bringen. Aber es ist wichtig, meine Geliebten, eure Absicht für das Licht zu bestimmen, ein Vorbild des Lichts zu sein, stark in euren Seelen zu sein, Gott immer nahe zu sein. Denn in dieser Beziehung mit dem Schöpfer, in diesem wunderschönen Fluss der Liebe, der von Gott kommt, seid ihr in der Lage, alle Schwierigkeiten zu überwinden, nicht zuzulassen dass die menschliche Bedingung, die so schwierig und schwer, negativ und chaotisch ist, euch überwältigt, wenn ihr im Fluss der Liebe Gottes seid und wenn ihr offen seid für dieses Geschenk Seiner Gegenwart in und um euch.

Ja, ihr kommt zusammen, weil ihr ein tiefes Bedürfnis nach Heilung und Ruhe, Heilung und Frieden, Heilung und Harmonie verspürt. Und ich sage euch, geliebte, schöne Seelen, es wird all jenen frei gegeben, die darum bitten, ganz gleich wo ihr seid, ganz gleich in welchem Zustand ihr euch befindet. Dieses Geschenk wird denen gegeben, die aufrichtig im Gebet darum bitten. Es ist frei verfügbar. Es wird immer gegeben. Aber ich sehe, wie schwierig es ist, wenn ihr euch überwältigt und belastet fühlt und ihr Schmerzen habt und den Schmerz derer seht, die ihr liebt. Und ihr fragt: Warum? Warum muss mein geliebter Mensch so leiden? Warum muss ich so leiden? Und ich sage, es gibt immer einen Ausweg aus eurem Leiden und um euch von diesen Zuständen zu reinigen, die die Menschheit so heimsuchen. Aber es bedarf eurer Bemühungen, eurer Entschlossenheit und eurer Verpflichtung, eurem Schöpfer immer nahe zu sein. Und darin wird alles fließen was ihr benötigt um die Dunkelheit zurückzudrängen, um in diesem Licht zu sein, um frei zu sein von dem, was euch belastet, und um Liebe zu geben, um Heilung zu geben als Gottes Kanäle in der Welt, für jene, die ihr liebt, für jene in der Welt, die in Not sind.

Ja, ihr alle kommt in Zeiten der Not zu Gott und das ist gut. Das ist gut. Aber ihr müsst eine kraftvolle Beziehung zu eurem Schöpfer aufbauen, damit ihr unangreifbar für die dunklen Mächte werdet, die in dieser Welt aktiv sind, die sich verschwören, um Elend und Schmerz zu erzeugen. Und ihr müsst eure Festung des Lichts errichten. Ihr müsst im Fluss der Liebe Gottes sein. Ihr müsst euch Zeit nehmen, jeden Tag im Gebet und in Dankbarkeit, euren himmlischen Vater bitten, dieses Geschenk des Lichts in euch und um euch herum zu empfangen, so dass all das, was sich verschworen hat, euch in die Dunkelheit zu ziehen, keine Macht über euch hat.

Jeder  in diesem Kreis ist eine Seele des Lichts und hat große Absichten, ein Kanal der Liebe für andere zu sein und ich sage euch, geliebte Seelen, wenn ihr in diesem Licht seid und wenn eure Seele in diesem Licht leuchtet und wenn ihr der Menschheit dient, wie es jeder von euch auf seine Weise tut, dann werdet ihr zur Zielscheibe für die Negativität und ihr müsst sicherstellen, dass ihr geschützt und stark im Licht seid und nicht anfällig für diese negativen Kräfte, die sich auf unerwartete Weise an euch heranschleichen, durch Wege, die ihr nicht erwartet habt, von Individuen, denen ihr manchmal vertraut, denn auch sie können anfällig für die Negativität sein. Ihr müsst verstehen, dass es viele Kräfte gibt, die sich auf viele verschiedene Weisen und auf vielen verschiedenen Ebenen verschwören, um euch aus dem Licht zu ziehen, meine Geliebten. Es ist wichtig, dies zu verstehen und jeden einzelnen Tag, nicht in einer Weise, dass ihr Angst habt, nicht in einer Weise, dass ihr misstrauisch seid oder Schmerz erwartet, sondern, dass ihr das Licht in euch selbst durch Gebet und Glauben stärkt, durch die Stärke eures Geistes, durch die Gaben, die jeder von euch besitzt, durch die Weisheit, die ihr in euren Seelen habt und Gott nahe zu sein, Seinen Willen in eurem Leben zu kennen.

Geliebte Seelen, in diesem Fluss, wenn ihr mit Gott im Einklang seid, auch wenn die Bedingungen des Chaos und des Schmerzes überall um euch herum sind, werdet ihr eine ruhige Hand inmitten des Sturms sein. Ihr werdet nicht angegriffen und in dieses Chaos hineingezogen, sondern ihr werdet in der Lage sein, Harmonie und Liebe zu bringen, die Kraft, die mit Weisheit kommt, im Wissen, dass Gott euch führt und dass ihr Sein Kanal der Liebe in dieser Welt seid. Und die Welt braucht solche Kanäle in dieser Zeit. Die Welt braucht eure Lichter. Die Welt braucht eure Weisheit. Die Welt stürzt in die Dunkelheit und sucht einen Weg aus diesen Zuständen, um einen Weg zum Licht zu finden, weg von den Dilemmas und dem Schmerz, dem Irrtum und solcher Unwahrheit, die Chaos bringt.

Jeder von euch ist fähig, ist stark, ist schön und ist liebevoll. Ihr müsst dies in euch selbst sehen, um die Schönheit zu erkennen, die eure eigene Schöpfung ist, euer eigenes Sein, eure eigene Stärke, euer eigenes Licht und eure eigene Fähigkeit zu lieben. Und seid fest darin, denn jeder von euch wird weiterhin in dieser Welt gebraucht werden und ihr müsst stark sein, denn viele verlassen sich auf euch, jeden einzelnen von euch und eure Stärke und eure Liebe. Ihr seht nicht oft den Einfluss, den ihr habt, wenn ihr in dieser Welt wandelt, wie ihr in der Tat andere Seelen mit eurer Präsenz und eurem Licht berührt, oft auf subtile Weise, aber immer auf kraftvolle Weise.

Fahrt fort, euren Weg durch den Wald in die erleuchtete Lichtung des Friedens und der Ruhe zu sehen, der Liebe und des Lichts, der Gegenwart Gottes, die euch einhüllt und euch Frieden und Beruhigung bringt. Jeder hat Gaben zu geben und jedem werden Gaben von Gott gegeben werden.

Geht in eurem Licht, geliebte Seelen, und gebt euch nicht der Negativität oder dem Irrtum hin, sondern geht in eurer Wahrheit und seid immer in der Wahrheit der Liebe Gottes und ihr werdet feststellen, dass diese Zustände, die euch so verärgern, wegfallen werden und ihr werdet diese Befreiung finden, die ihr sucht, und Freude in eurem Herzen und Liebe in eurer Seele, die so wertvoll für Gott ist, so wertvoll für die Engel und ein Licht, das unter den Menschen wandelt. Vergesst das nie, ihr seid ein Licht und ihr seid stark. Gott segne euch. Konfuzius liebt euch und ich bin bei euch, wenn ihr Schmerzen habt, wenn ihr ruft. Ich bin bei euch und viele Engel streben danach, euch Trost und Heilung und Gnade zu bringen. Gott segne euch.
