---
title: "Sich von der Schale um die Seele befreien"
menu_title: ""
description: "Sich von der Schale um die Seele befreien"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:75
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sich von der Schale um die Seele befreien

Jakobus - empfangen durch Al Fike am 13. Juni 2016, Gibsons, BC, Kanada.

Ja, ihr seid alle bestrebt, Gott zu dienen, im Fluss Seiner Liebe zu sein, in jenem Licht zu wandeln, das euch auf eurem Weg leitet und einen Fluss eurer Instrumentalität - eurer Gaben und Fähigkeiten - mit sich bringt, damit andere von dem profitieren können, was ihr gelernt habt und was ihr zu geben habt. Jeder von euch ist bestrebt, weiter in dieser Liebe zu wachsen, denn ihr spürt, wie diese Liebe in euren Seelen pulsiert, euch vorwärts drängt, euch drängt, Gott näher zu sein, euch drängt, in größerem Licht zu sein, und euer Verstand erschafft ein Gefühl der Dringlichkeit, und ihr wünscht euch, auf kraftvollere Weise in dieser Welt voranzuschreiten.

Geliebte Seelen, ihr seid Gottes Kanäle der Liebe und jeden Moment, den ihr in dieser Welt seid, seid ihr Gottes Kanäle der Liebe. Denn in dieser Verbindung, die zwischen eurer Seele und Gottes Großer Seele geschmiedet wird, habt ihr durch euer Sehnen nach dieser Liebe, durch eure Bemühungen, mit Gott zu sein und die menschlichen Bedingungen und die Atmosphäre dieses Planeten beiseite zu schieben, einen Kanal des Lichts und der Liebe durch euch in diese Welt gebracht, und ihr müsst diese Leistung anerkennen, denn es ist nicht leicht, auf diese Weise in der Welt zu sein. Es ist nicht einfach, eure eigenen Seelen anzuerkennen und in Harmonie mit Gottes Gesetzen der Liebe zu sein. Nein, es ist herausfordernd und jeder Tag bringt seine eigenen, neuen Herausforderungen mit sich, während ihr versucht, diese Liebe zu leben, während ihr euch wünscht, euren eigenen Erwartungen an das, was dies ist, gerecht zu werden. Ich sage euch, Gott lächelt über euch. Ihr seid geliebt und ihr seid ein Kanal der Liebe in dieser Welt. Auch wenn euer Verstand hier und da abschweift, bedeutet das nicht, dass ihr nicht liebt, es hemmt den Fluss der Liebe nicht in der Weise, wie ihr es euch vorstellt. Es hemmt euer Bewusstsein dafür; es bringt euch weiter weg von der Anerkennung eurer eigenen Seele und eurer eigenen Beziehung zu Gott. Es ist diese unschuldige, feste und treue Verbindung mit eurem Schöpfer, die dieses Bewusstsein mit sich bringt, die in eurem Bewusstsein das Wissen hervorbringt, dass ihr in der Tat ein Kind Gottes seid, von Seiner Liebe eingenommen, und während ihr jeden Tag durch euer Leben geht, müsst ihr in eurem Bewusstsein diese Tatsache vorbringen, diese Wahrheit, dass ihr Gottes Kind seid, und wie ihr euch in dieser Welt ausdrückt, wird niemals rein und an dem Ort eurer eigenen mentalen Vorstellungen sein.

Nein, meine Kinder, zu vieles in dieser Welt entfernt sich von diesem Idealismus, dieser Vorstellung einer reinen Seele, die in dieser Welt handelt. So müsst ihr Mitgefühl für euch selbst haben und erkennen, dass ihr trotz dieser Bedingungen, die herrschen, immer noch ein Kanal der Liebe und des Lichts seid, ihr wandelt immer noch in diesem Licht, Gott greift immer noch herunter und berührt euch und greift herunter und berührt andere durch euch. Das hat nichts mit eurem Verstand zu tun, sondern mit eurer Seele, und deshalb drängen wir euch, meine Geliebten, weiterhin diese Beziehung auf bewusste Weise mit eurer Seele zu schmieden, damit ihr wirklich wisst, damit ihr wahrlich eure Beziehung zu eurem Schöpfer versteht, und auf diese Weise beruhigt ihr euch nicht nur selbst, sondern ihr neutralisiert die Bedingungen, die um euch herum herrschen, und ihr werdet stark in diesem Bewusstsein, in diesem Verständnis, und ihr wachst weiter in der Liebe, in der Fähigkeit zu lieben, während ihr den Segen des Vaters in euren Seelen empfangt. Auf diesem unschuldigen Weg zu gehen, diesem einfachen Weg, der nicht von den Vorstellungen eures Verstandes geschmückt wird, sondern von den wahren Wahrnehmungen eurer Seele.

Ja, wie das kleine Küken in der Eierschale, das wegstößt, die Oberfläche aufbricht, sich in die Welt ausdehnen will, so verursachen eure Seelen, dass sich viele Dinge in euch brüchig anfühlen, und das ist das Aufbrechen dieser Zustände in eurer Seele und um eure Seele herum, die Verkrustungen. Sie werden Stück für Stück abfallen, Stück für Stück, und das wahre Selbst, das wahre Ihr wird in diesem Kampf, in diesem Wunsch, frei von diesen Verkrustungen zu sein, zum Vorschein kommen. Ja, ihr kämpft so. Ihr kämpft so, meine Geliebten, und wir sind bei euch wie eine Hebamme, die euch hilft, hervorzutreten, die euch hilft, zu sehen, eure Augen zu öffnen, eure wahre Natur, euer wahres Selbst zu verstehen. Seid nicht übermäßig ängstlich über das, was kommen wird, sondern lebt euer Leben Tag für Tag, Moment für Moment, auf der Suche nach Gnade, auf der Suche nach einem Weg durch die Bedingungen, die jeden von euch bedrängen - die Herausforderungen auf eurem Weg - und erkennt auch die Möglichkeiten an, die vor euch liegen und die Entscheidungen, die vor euch liegen. Denn jeder Moment enthält in sich eine kleine Prüfung, eine kleine Lektion, eine kleine Gelegenheit, um durch Harmonie und Liebe immer mehr zu wachsen. Wenn ihr euch ängstlich fühlt und euch selbst verurteilt, dann tretet ihr zurück, anstatt vorwärts zu gehen. Es geht darum, euch von diesen mentalen Einbildungen zu befreien, die den Fluss der Liebe sowohl in euch als auch durch euch hemmen.

Wie ich schon sagte, bedeutet das nicht, dass ihr die Liebe in euren Seelen nicht besitzt oder das Licht, das in euch und um euch herum leuchtet, aber es verursacht tatsächlich eine Einschränkung. Es hemmt in der Tat euer eigenes Wachstum, und ihr müsst, wie wir euch schon viele Male angefleht haben, erwachsen werden. Ihr müsst loslassen. Ihr müsst dieser Liebe erlauben, euch zu überschwemmen und jeden Teil von euch zu beeinflussen, sie muss der Grundstein für alles sein, was ihr seid und alles, was ihr tut, es muss auf diesem einen sehr einfachen Prinzip der Liebe beruhen. Und während ihr weiter wachst, euch verändert und entwickelt, werdet ihr feststellen, dass dies einfacher ist, jeder Schritt wird ein wenig leichter und die Veränderungen werden schneller kommen und ihr werdet diese Veränderungen bereitwillig annehmen und tief in euch die Freude wissen, dass ihr wirklich auf diesem Weg geht, der für euch bestimmt ist, von Gott geführt, mit Liebe und Fürsorge eingeleitet.

Wisset, dass ihr geliebt werdet, dass Gottes Engel euch umgeben, dass ihr in der Liebe wiedergeboren werdet, dass es einen Kampf gibt, um sich von diesen Bedingungen zu befreien, um wiedergeboren in der Liebe, im Licht, in einem neuen Bewusstsein, einer neuen Art des Seins aufzutauchen und ihr werdet diesen Ort innerhalb eurer Lebenszeit finden. Ihr werdet aus dieser Hülle auftauchen, ihr werdet ein wahrer und reiner Kanal der Liebe Gottes sein und was das ist, bleibt für euch immer noch ein wenig ein Mysterium und ihr werdet es nicht wirklich wissen, bis ihr euch von diesen Erwartungen des Verstandes, diesen Urteilen, diesen Konzepten im Irrtum und nicht in Harmonie mit der Liebe befreit habt. Und ihr, ein jeder von euch, taucht auf, kämpft, hinterfragt, betet und bittet den Himmlischen Vater, euch zu helfen, zu diesem reinen Licht zu kommen und ein immer größeres Maß dieser Liebe zu empfangen, die euch stärkt und euch den Antrieb gibt, in diesem Kampf weiterzumachen. Und so wird es weitergehen, bis ihr frei seid und diese große Freude der Erlösung und vollständigen Heilung, der Befreiung von jenen Bedingungen der Welt kennt.

Es wird kommen. Es kommt, Geliebte. Seid geduldig und freundlich zu euch selbst und habt Vertrauen, dass alles, was für euch bestimmt ist, alle guten und wundersamen Dinge und Segnungen und Veränderungen zur rechten Zeit kommen, zur Zeit Gottes, in Harmonie. Obwohl ihr den süßen Nektar der Liebe schmeckt und ihr euch danach sehnt, an diesem Ort zu sein, der so schön und tröstlich ist, müsst ihr wissen, dass alle Dinge in Gottes Universum Zeit und die richtigen Elemente brauchen, um zu wachsen und zu entstehen. Habt Geduld und wisst, dass ihr in der Tat von Gott umarmt und in Seiner Liebe genährt werdet, und ihr werdet hervortreten, ihr werdet diesen großen Segen der Freiheit, der Erlösung erfahren.

Gott segne euch, ich bin Jakobus und ich liebe euch. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.
