---
title: "Wenn ihr in eurer Seele wachst, werdet ihr in der Lage sein, die kommenden Veränderungen zu empfangen"
menu_title: ""
description: "Wenn ihr in eurer Seele wachst, werdet ihr in der Lage sein, die kommenden Veränderungen zu empfangen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:93
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wenn ihr in eurer Seele wachst, werdet ihr in der Lage sein, die kommenden Veränderungen zu empfangen

Alec Gaunt - empfangen durch Al Fike am 21. Dezember 2016, Gibsons, Kanada.

Schöne Freunde, es ist Alec.

Möge das Licht der Liebe Gottes euch weiterführen, meine geliebten Freunde. Wenn ihr anfangt eure Seelenwahrnehmungen zu öffnen und das Seeelnbewusstsein beginnt zu blühen und kommt auf überraschende Weise hervor, so fühlt jeder von euch einen Unterschied, eine Öffnung, den Beginn von etwas Neuem in euch. Und während Gottes Liebe eure Gaben entfacht, öffnen sich die wunderschönen Talente und Fähigkeiten die in euch liegen. Jede einzigartig, jede kraftvoll und voller Verheißungen. Es sind Türen der Wahrnehmung, Gaben der Heilung und Kommunikation, und Wege auf denen Liebe, zum Nutzen aller denen ihr begegnet, ausgedrückt werden kann. Ihr Lieben, ihr müsst dies in eurem Leben erwarten, dass diese neuen Erkenntnisse und Wahrnehmungen kommen und eine andere Perspektive bringen. Viele Fähigkeiten des Sehens, der Weisheit, der Stärke, der Wahrnehmung und Wege, auf denen die Liebe kommt und sich in eurem Leben in euren Wesen manifestieren kann, da Gott das, was Er in euch eingepflanzt hat, zum Wohle der Menschheit verwendet.

Ich komme auch, um diesem Instrument (dem Medium) einige Hinweise zu bestätigen, die er über die Änderungen in der Welt erhalten hat. Diese Dinge sind korrekt, so wie er sie erhalten hat und sie sind in der Tat ernst gemeint und spiegeln unsere Warnungen aus der Vergangenheit wider. Es kommen große Umwälzungen auf diese Welt zu, eine Welt, die an einem Wendepunkt ist, da die Bevölkerungen eurer Welt immer mehr Stress auf diesen schönen Planeten ausüben und ihre Augen entschlossen von dem abwenden, was in Harmonie und für alles Leben auf dieser Welt vorteilhaft ist. Und so werden sich die Konsequenzen entfalten und ihre Auswirkungen auf viele Völker dieser Welt haben.  

Es gibt in der Tat natürliche Zyklen in der Welt und es gibt Schutzvorkehrungen in den Gesetzen der Schöpfung Gottes, die die Entwurzelung der natürlichen Welt verhindern und ihr seid diesem Punkt nahe gekommen und die Welt wird darauf reagieren. Es wird Schwierigkeiten und Umwälzungen und Probleme für jeden in dieser Welt geben. Für diejenigen, die wie ihr selbst versuchen, Gott nahe zu sein und das Gebet über alles andere stellen, werden durch diese Schwierigkeiten geführt werden. Ihr werdet euren Weg durch diesen dunklen Wald finden und am anderen Ende unversehrt herauskommen und ihr müsst so viele wie möglich zusammenrufen, um euch zu folgen. Und wie ich schon sagte, ihr seid mit vielen Segnungen und Wahrnehmungen versehen. Es geht viel aus eurer Seele hervor und diese sollen in der kommenden Zeit genutzt werden. Gott wird viele Aspekte eures schönen Selbst gebrauchen, um behilflich zu sein beim Führen, Leiten und Segnen vieler. Und wenn diese kommenden Stürme sich nähern, so beschleunigt Gott euer Wachstum, öffnet eure Gaben, bereitet euch auf das vor, was kommen wird. Und ihr solltet nicht zulassen, dass die Angst euer wahres Wissen überschattet, denn ihr wisst, dass das, was in die Welt kommen wird, ein Segen sein wird; dass es Balance und Harmonie bringen wird, dass es die Welt auf eine Weise erneuern wird, damit die kommenden Generationen ein Leben haben werden, das wesentlich harmonischer ist als das, was zu dieser Zeit herrscht. Viele eurer Technologien und Errungenschaften werden bleiben, aber wie sie genutzt und eingesetzt werden, wird sich mit den Prioritäten und dem Verständnis ändern und eine größere Weisheit wird sich durchsetzen. Ja, es kommt viel Änderung und es wird Wellen der Umwandlung geben, Wellen von Herausforderungen, so dass ihr euch mit jedem Ansturm anpassen und vorbereiten könnt.

Gott hat euch gestärkt, meine Freunde. Er hat euch gestärkt und vorbereitet und hat viele Reichtümer in eure Seelen gelegt. Das hat einen Sinn. Auf das wird man sich berufen. Da ihr so reich gesegnet wurdet, wird eine Zeit kommen, in der ihr aufgerufen werdet zu geben. Das wird nicht oft auf eine Weise geschehen, die für euch leicht oder erfreulich ist. Nein, meine Geliebten, es wird eine Herausforderung sein. Aber wenn ihr zur Quelle geht, wenn ihr die Kraft durch Gott sucht, wenn ihr auf diesem Weg des Lichts und der Liebe standhaft bleibt, werdet ihr die Kraft haben, ihr werdet das haben, was ihr braucht um Gottes Werkzeuge in der Welt zu sein.  

Dies ist eine Zeit der Stärkung, meine Freunde. Dies ist eine Zeit in der ihr euch Gott zuwendet und zu diesen Erkenntnissen, Öffnungen und Verstärkungen kommt, damit ihr euren Glauben und eure Fähigkeiten, -mit einer sich verändernden Welt zurechtzukommen - vergrößern könnt.  

Ihr werdet von uns nicht im Stich gelassen, niemals. Wir werden euch immer Nahe sein, wenn diese Dinge kommen und wir werden da sein, um euch zu beraten und zu leiten und zu beschützen. Gott hat seine Hände auf euch gelegt, meine Lieben. Erkennt ihr die Kraft dieses Schutzes, die Engel die euch umgeben, Seine Liebe die in euch fließt? Das ist es, was ihr euren Brüdern und Schwestern zeigen müsst: wie die Kraft der Liebe Gottes und Seine Hand auf euch die Harmonie, die alle suchen werden, bringen wird. Wenn sie suchen, müßt ihr da sein, um ihnen die Wahrheit zu sagen, die einfache Wahrheit, nicht um zu tadeln und zu richten, sondern sanft und fest den Weg zu Gott zu zeigen.  

Es wird noch viel kommen, viele Veränderungen, Reisen, Umstellungen in eurem Denken und wie ihr in eurem Leben seid, Neuanpassungen, neue Prioritäten, neuer Fokus. Und jedes Mal wenn ihr in ein größeres Licht rückt, ein tieferes Verständnis, einen größeren Ausdruck von Liebe, dann werdet ihr im Inneren, euren Seelen, wissen, dass ihr an den richtigen Ort gekommen seid, einen Ort der für euch bestimmt ist. Und alles wird sich anpassen, wenn ihr euch anpasst. So wie Gott in Harmonie segnet, so kommt Harmonie zu euch.  

Das ist es, was diese Veränderungen sind, meine Lieben. Ein Bemühen, der Welt die Harmonie zurückzubringen, eine Heilung dieser Welt, eine Erleuchtung der Völker dieser Welt, ein Ziehen der verlorenen Seelen ins Licht. Und ja, viele werden sich abwenden und es wird Konsequenzen für jene geben, die entschieden blind und taub für die Wahrheit der Schöpfung sind. Das war schon immer so, denn mit jeder Wahl kommt die Konsequenz. Mit dem Mangel an Liebe, kommt Schmerz und mit dem extremen Materialismus in dieser Welt kommt ein großes Missverhältnis und Disharmonie. Die Menschheit kann nicht weiterhin nehmen - endlos nehmen - und erwarten, dass es keine Reaktion innerhalb der materiellen Welt gibt, keine Reaktion auf diese unangemessenen Handlungen und egoistischen Verhaltensweisen im Leben.  

Als die Welt noch eine kleine Bevölkerung hatte, wurden solche Handlungen ohne großen Schaden für den Planeten absorbiert, aber jetzt meine Lieben, versucht die Kraft der Menschheit die natürlichen Zyklen dieser Welt zu überwältigen. Dies geschieht so blind und mit wenig Fürsorge, außer für das, was man gewinnen kann. Das ist eine solche Torheit. Ihr könnt nicht in dieser Welt leben und gegen die Konsequenzen eurer Lebenshandlungen immun sein. Das gilt für euer persönliches Leben, das gilt für jedes Land, jede Kultur, jede Art von Glauben. Die Menschheit ist mit dem freien Willen beschenkt und als solche muss sie die Konsequenzen dieser Entscheidungen tragen und so kommt eine harte Lektion in die Welt. Und ich weiß, dass ihr alle die kommenden Stürme spürt und dass ihr euch um euch selbst und um eure Lieben in dieser Welt sorgt, weil ihr liebt, weil ihr sie umarmen wollt. Und es ist gut, dass ihr eure Nächsten, eure Lieben, eure Freunde lieben und umarmen wollt, und Gott wird euch die Gelegenheit dazu geben. Aber ihr müsst die Säule der Kraft, der Träger der Wahrheit, der liebende Kanal Gottes bleiben. Auf diese Weise wird Gott euch diese Möglichkeiten eröffnen, eure Lieben und diejenigen, die zuhören werden, zu schützen und zu führen. Und viele werden zuhören, denn wenn die Welt auf diese unharmonischen Zustände reagiert, werden viele zuhören müssen; sie werden nicht in der Lage sein, den Kopf in den Sand zu stecken, sie werden diese schwierigen Fragen stellen müssen: Was motiviert mich in meinem Leben? Was ist wichtig? In welche Richtung gehe ich? Was liebe ich?  

Für viele ist das, was sie lieben, nicht das, was sie lieben sollten. Materialismus ist kein Lebensziel. Sich Sachen anhäufen und sich mächtig fühlen ist nicht das, was Gott für euch in eurem Leben vorgesehen hat. Ja, Gott gewährt materielle Vorteile und viele Segnungen, aber ein weiser Mann wird ein Leben in Mäßigung leben. Ein törichter Mann wird sich an einen Ort der Gier bringen und seine Identität in dem finden, was er besitzt. Ihr Lieben, das ist nicht das, was beabsichtigt ist. Ich versichere euch, dass eine Zeit kommen wird, in der sich die Perspektive der Menschheit verändern und verlagern wird und die Zustände in der Welt dafür sorgen werden, dass diese Veränderung stattfinden muss. Sie wird euch alle zu diesem Ort der Harmonie mitnehmen. Erinnert euch an die Macht der Wahl, Geliebte, und die Macht der Liebe und wie diese beiden Dinge jeden Tag zusammenkommen und die Ergebnisse eures Lebens bestimmen.

Möge Gott euch allen tiefe Weisheit und große Liebe schenken und möge eure Seelenwahrnehmung sich öffnen und gedeihen und euch einen Einblick in die neue Welt, und den Willen Gottes, der immer gegenwärtig ist, geben. Dass diese Dinge euch auf eine Reise des Erwachens und Verstehens und großer Stärke und Glauben mitnehmen. Die Liebe wird sich durchsetzen, meine Lieben. Sie ist die mächtigste Sache in diesem Universum und sie wird sich durchsetzen. Ihr müsst nur dem Willen Gottes folgen, an euer eigenes wahres Seelenbewusstsein und Verständnis glauben und der Liebe erlauben, in jeden Teil von euch und eurem Leben einzutreten, damit sie Harmonie bringt und all jenen zeigt, die sehen wollen, was Liebe ist und was es heißt, in der Wahrheit der Liebe Gottes zu leben.  

Ihr werdet eine kraftvolle Aussage in dieser Welt machen, meine Lieben. Ihr müsst. Es hängt von euch und den wenigen anderen ab, die Gott benutzen wird, um dieses Licht und die Wahrheit und Veränderung in die Welt zu bringen. Gott segne euch. Ich bin Alec. Ich bin mit euch, wie ihr wisst, und wir werden euch weiterhin durch diese Reise führen, durch diese Veränderungen, auf diesen großen Hügel hinauf zu einem größeren Licht. Ihr alle habt eure Füße fest auf diesen Weg gesetzt und werdet in der Tat eure Augen offen haben, eure Seelen in Liebe erweitert und im Licht führen.

Gott segne euch, Alec liebt euch. Gott segne euch.
