---
title: "Wie man auf dem Weg der Göttlichen Liebe geht"
menu_title: ""
description: "Wie man auf dem Weg der Göttlichen Liebe geht"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:70
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wie man auf dem Weg der Göttlichen Liebe geht

Maria - empfangen durch Al Fike am 2. Mai 2016, Gibsons, BC, Kanada.

Ich komme, um mit euch in euren Gebeten für die Liebe des Vaters zu sein. Dieses wunderbare Geschenk, das jeder Seele gegeben wird, die sich danach sehnt, in sich selbst einzutreten und dort für alle Ewigkeit zu wohnen, dieses große Geschenk der Liebe Gottes. Es ist Seine Essenz, die von Ihm fließt und sich immer danach sehnt, in euch, meine Geliebten, zu fließen. Öffnet euch für dieses Geschenk. Erlaubt seiner Berührung, euch zu heilen und zu trösten und euch tiefen Frieden zu bringen und öffnet eure Augen für euren Himmlischen Vater, damit ihr im tiefen Glauben Seine Existenz, Seine Gegenwart und Seine Liebe wahrnehmen und erkennen könnt.

Geliebte Seelen, wenn ihr jeden Tag eure Aufgaben in Angriff nehmt, wenn ihr diese Gelegenheiten ergreift, um andere zu nähren, andere zu lieben, seien es eure Kinder, die Alten oder jene, die in tiefer Not sind, bittet euren Himmlischen Vater, in euch einen Kanal der Liebe zu schaffen. Bittet, dass sie durch euch zu denen fließen möge, mit denen ihr zusammen seid, und dass ihr den Segen und den Nutzen, der durch eure Bemühungen gegeben wird, vermehrt, wenn Gott euch als Seine Kanäle der Liebe benutzt. Seine Liebe steigert alles, was ihr tut und alles, was ihr seid. Seine Liebe bringt eine Qualität, eine Gegenwart, eine Kraft in eure Bemühungen, die mit nichts vergleichbar ist, was ein Mensch und ein Sterblicher von sich aus durch die Wirkung der natürlichen Liebe, die sie in sich tragen, tun könnte.

Nein, meine Geliebten, dieses Geschenk der Liebe, dieser Fluss der Liebe und der Einfluss der göttlichen Liebe gibt dem, was ihr in Liebe tut, eine gewisse Qualität und Tiefe und Kraft. Es trägt zu dem bei, was ihr in euren Bemühungen, anderen zu dienen, tut. Es steigert und berührt die Seele eines anderen. Durch euch berührt Gott andere Seelen, wenn ihr darum bittet, als Sein Kanal der Liebe in der Welt benutzt zu werden. Es ist ein einfaches Gebet. Es ist ein Gebet, das mit eurem Gebet kommt, um offen zu sein für das Einströmen dieser Liebe, und davon profitiert ihr und die um euch herum profitieren, und allen wird ein Geschenk gegeben, eine Göttliche Berührung, durch euren Wunsch, euren tiefen Seelenwunsch, anderen zu dienen. Bittet darum, dass dieses Geschenk gegenwärtig ist, dass es durch euch fließt, dass es die Menschen um euch herum berührt, dass es eure Seele berührt, und ihr werdet seine Qualität und Präsenz spüren, die unverkennbar ist, meine lieben, geliebten Seelen. Es ist unverwechselbar und einzigartig und schön.

Eure Seelen erkennen diese Liebe. Eure Seelen sehnen sich danach, im Fluss dieser Liebe zu sein, und eure Seelen sind das Tor zu dieser Liebe, die in diese Welt fließen kann. Lernt dies kennen, Geliebte, erwartet dies in eurem Glauben, in eurer Hingabe, der Menschheit zu dienen, und alles wird mit dieser Liebe fließen. Viele Segnungen werden mit dieser Liebe fließen. Viele Einsichten werden kommen, wenn diese Liebe durch andere fließt, und viel Heilung und Trost wird sich in diesem liebevollen Akt manifestieren, eine andere Seele zu umarmen, in euren Absichten rein zu sein, zu wünschen, ein Werkzeug des Willens Gottes in dieser Welt zu sein, und Seiner Liebe zu erlauben, hell in eurer Seele zu brennen. Das ist im Wesentlichen die Art und Weise, wie man auf diesem Göttlichen Weg geht, indem man in diesem Fluss der Liebe ist, indem man ihn kennt und erkennt, indem man wünscht, ein Kanal dieses Flusses zu sein, indem man Gott erlaubt, euch als Seine Werkzeuge zu benutzen, um Licht und Veränderung und Liebe und Trost zu denen zu bringen, denen ihr begegnet. Es ist einfach. Es erfordert nicht viel Studium oder Analyse oder Anstrengung des Verstandes. Nein, meine Geliebten, dies ist die Anstrengung eurer Seelen, dies ist die natürliche, unmittelbare Antwort, die aus dem Wunsch eurer Seele kommt, Gott zu dienen, mit Gott zu sein und in Harmonie mit Gottes Liebe zu sein. Es kommt leicht, wenn ihr es erlaubt, wenn euer Verstand sich nicht zurückhält, wenn ihr nicht ängstlich oder verurteilend seid, und wenn ihr im Glauben wandelt, im Vertrauen auf Gottes Willen, und dem Willen Gottes erlaubt, sich in jedem Teil von euch und in jedem Aspekt eures Verstandes zu manifestieren.

Geliebte Seelen, in eurem Leben wird dies immer stärker in jedem einzelnen von euch, wenn das Licht in euch heller brennt, wenn ihr in größerer Harmonie mit den Gesetzen der Liebe Gottes werdet. Diese Gesetze sind einzigartig und sie werden andere Gesetze überwinden und außer Kraft setzen, die ihr vielleicht erfahren und mit denen ihr arbeiten musstet, während ihr in euren Seelen heranwachst. Meine Geliebten, ihr könnt das Gesetz der Wiedergutmachung durch diese Liebe außer Kraft setzen. Sie heilt euch, ohne dass ihr euch mit all den Dingen, die ihr in eurem Leben getan habt, und all den Fehlern in eurem Verstand auseinandersetzen müsst. Nein, meine Geliebten, diese Liebe wäscht diese Aspekte weg, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind. Sie wäscht sie fort. Sie berührt euch tief. Sie heilt eure Seelen. Sie heilt den tiefen Schmerz, der in jeder Seele wohnt. Aber ihr müsst dies zulassen, die Kraft dieser Liebe annehmen. Sehnt euch nach ihrer Berührung und taucht ein in diese große Liebe, die das größte Geschenk ist, das größte Geschenk von Gott.

Geliebte Seelen, seid in Frieden und wisst, dass Gott mit euch ist. Welch ein Segen ist es für euch, von der Liebe Gottes zu wissen, euch danach zu sehnen und zu beten, dass dieses große Geschenk gegeben wird und allen gegeben wird, die sich danach sehnen, die darum bitten und die bereit sind, sich von dieser Liebe tragen zu lassen, um sich auf eine Reise der Öffnung und Entdeckung und des Einsseins mit Gott zu begeben.

Ich bin mit euch in euren Gebeten. Ich bin bei euch, wenn ihr die Menschen um euch herum liebt. Ich bin bei euch, wenn ihr kämpft, um die Probleme zu überwinden, die euch im Schmerz zurückhalten. Ich bin bei euch und ich bete für euch. Meine Gebete für euch sind beständig. Meine Gebete für euch sind dafür, dass ihr jene Befreiung und Freiheit von all dem findet, was euch von Gott zurückhält. Und ihr werdet an diesen Ort kommen, geliebte Seelen, wenn eure Seelen euch immer näher zum Einssein, zur Harmonie und zum tiefen und beständigen Frieden ziehen. Ich segne euch, geliebte Seelen, segne euch in allem, was ihr tut. Seid gesegnet in eurem Wunsch, in der Liebe zu wachsen. Segne euch in euren Gebeten, Gott nahe zu sein, und ihr werdet die Wahrheit meiner Worte kennen lernen und das Versprechen, dass Gott euch das geben wird, was ihr euch wirklich wünscht. Gott wird euch in Seine Nähe bringen. Gott wird euch den Frieden bringen, der alle Vernunft übersteigt. Gott segne euch. Ich bin Maria und ich liebe euch. Ich liebe euch.
