---
title: "Dein Seelenwesen wird hervorkommen"
menu_title: ""
description: "Dein Seelenwesen wird hervorkommen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:165
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dein Seelenwesen wird hervorkommen

Judas - empfangen durch Al Fike am 11. Oktober 2014, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, es ist Judas. Ich habe schon seit einiger Zeit nicht mehr durch dieses Instrument gesprochen. Und ich bin ihm nahe, weil er meine Botschaften liest, [das Buch](/judas-von-kerioth-botschaften/das-buch-judas-von-kerioth/), das mit meinem Namen benannt ist. Und ich präge ihm die Wahrheiten ein, die ich durch diese Bemühung zu vermitteln beabsichtigte. Ja, ich bin der Judas, der unseren geliebten Meister verraten hat und bei diesem Verrat habe ich sehr gelitten. Aber es war die Kraft der Liebe Gottes, die in der Tat die Botschaft war, die unser geliebter Meister der Welt gab, es war die Kraft der Liebe Gottes, die mich erlöste und mich von der Hölle in den Himmel brachte, von der Dunkelheit ins Licht, von tiefer Reue und Traurigkeit zu Freude und Befreiung. Die Kraft der Liebe Gottes kann dies tun. Sie kann jede Seele erheben, die bereit ist, diesen Segen zu empfangen, diesen Weg zu gehen. Sie bittet lediglich darum, dass ihr euren himmlischen Vater, den Schöpfer, anfleht, mit dieser Liebe beschenkt zu werden. Jede Seele hat diese Wahl, egal wo sie wohnt, wer sie ist und was sie in ihrem Leben getan hat. Jede Seele hat die Möglichkeit, dieses Geschenk zu erhalten, denn es ist für jede Seele bestimmt. Es ist eine rettende Gnade, die geliebte Berührung, der Friede, der alles Verstehen übersteigt, die Heilung deines Wesens selbst. Es hat die Macht, euch zu verwandeln und euch zu jenem Wesen zu machen, das ein großes Potenzial in sich trägt, aber ohne dieses Geschenk nicht zum Ausdruck gebracht werden kann.

Jede Seele ist wie ein Same, der auf die Wärme der Liebe wartet und mit der Liebe kommt diese Öffnung, diese Berührung eures himmlischen Vaters. Und in dieser Keimung, dieser Öffnung und dieser Transformation werdet ihr zu einem neuen und wundersamen Wesen. Ihr dürft die Kraft dieses Geschenks nicht unterschätzen, um euch alles zu bringen, was ihr euch wirklich wünscht, alles, was ihr wirklich braucht, und um in euch eine wundersame Revolution und Evolution eures Wesens zu bewirken, die euch in der Tat Freude über alle Maßen, Verständnis über alles hinaus, was der materielle Verstand erlangen kann, und das größte Geschenk bringen wird; mit eurem himmlischen Vater in der Versöhnung zu sein. Welcher andere Weg ist es wert, dieses Ziel zu verfolgen, mit Gott, eurem Schöpfer, auf eine Art und Weise zu sein, die wahrlich jenseits eures Verständnisses zu dieser Zeit liegt, aber tatsächlich hat jeder von euch einen flüchtigen Eindruck, einen Funken, ein Verlangen, an diesem Ort der vollständigen und vollkommenen Freude zu sein, eine glückselige Wiedervereinigung und die Öffnung eures Wesens und eures Bewusstseins für alles, was in der Schöpfung ist und alles, was ihr als Schöpfung eures himmlischen Vaters seid. Sucht die Liebe, sucht sie mit eurem ganzen Sein. Sucht die Liebe, bittet um dieses Geschenk und ihr werdet spüren, wie es tief in euch brennt und euch dazu anregt, in größerer Tiefe und mit größerer Sehnsucht zu suchen. Und tatsächlich werdet ihr in euren Seelen wachsen. Und dieses neue Wesen, dieses Seelenwesen, das in euch schlummert, wird hervortreten.

Geliebte Seelen, ihr seid gesegnet, diese Wahrheit zu kennen. Ihr werdet weiterhin das Verständnis, die Wertschätzung und die Freude, diese Wahrheit zu kennen, erlangen. Ihr werdet diesen Weg des Lichts gehen und viele, viele Ereignisse werden in eurem Leben stattfinden, die ein Ausdruck eures wahren Selbst in dieser Welt sein werden, ein Ausdruck von Gottes Liebe für euch und das Ergebnis eines Kanals der Liebe, der sich in euch öffnet, um viele Seelen in dieser Welt zu berühren. Ja, es gibt ein großes Potential, Möglichkeiten, wundersame Wege, die von diesem einfachen Akt, zu eurem himmlischen Vater zu gehen, um Seine Göttliche Liebe zu empfangen, ausgehen. Geht diesen Weg, Geliebte. Sucht das Licht der Wahrheit und ihr werdet empfangen, worum ihr bittet. Ihr werdet umsorgt werden. Ihr werdet geheilt und gesegnet werden. All die Wege, die offen sind, das Verlangen nach diesen Segnungen. Atmet es ein, atmet es ein. Dann schenkt eure Liebe Gott. Danke, dass ihr meinen Worten zugehört habt und für die Gelegenheit, zu sprechen. Ich werde wieder kommen. Ich liebe euch alle, geliebte Seelen. Sucht das Reich Gottes und alles wird zu euch kommen, meine Geliebten. Gott segne euch. Judas liebt euch.
