---
title: "Einzelheiten zum Leben von James Padgett"
menu_title: ""
description: "Einzelheiten zum Leben von James Padgett"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:163
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Einzelheiten zum Leben von James Padgett

James Padgett – empfangen durch Al Fike am 17. Juli 2014, Vancouver, BC, Kanada.

Meine Freunde und Mitreisenden auf dem Göttlichen Pfad, ich sende euch Grüße von unserer Seite des Lebens und begrüße eure Bemühungen, die Wahrheiten der Liebe unseres geliebten Vaters in die weite Welt zu bringen. Jeder einzelne von euch, der sich in diesem Bestreben engagiert, entweder für diese Liebe zu beten und hinauszugehen, um das gute Wort von ihrer Existenz zu verbreiten, ist mein geliebter Bruder und meine geliebte Schwester. Ihr setzt die Arbeit fort, die von mir und meinen Kollegen vor all den Jahren begonnen wurde. In der Tat begann die Arbeit mit unserem Meister Jesus und ging Jahre später gänzlich verloren, aber jetzt erleben wir, d.h. die mit euch auf der Erde in Einklang stehenden spirituellen Wesen und ihr selbst, eine Art Renaissance, um der Menschheit diese Wahrheiten noch einmal zu bringen. Wir arbeiten zusammen, um die Flut der Dunkelheit und der Ignoranz, unter der der Großteil der Menschheit so lange gelitten hat, umzukehren. Wir beginnen eine neue Ära. Eine Zeit, in der alle Völker die Wahl haben werden, den Wahrheiten Gottes zu folgen oder mit ihrem falschen Handeln und Irrtum fortzufahren. Gott hat seinen Atem auf diese Arbeit gelegt, um in den kommenden Jahren viele wundersame und effektive Ergebnisse zu ermöglichen, die selbst den skeptischsten Menschen den Kopf verdrehen werden. Ihr alle werdet mit der Zeit ein Teil dieses Werkes sein, wenn ihr es so wollt. Es ist ein göttliches Mandat, das jeden von euch, liebe Seelen, dazu aufruft, in Einklang mit dieser Sache zu kommen, um der Menschheit den Schlüssel zu ihrer Erlösung zu bringen.

Viele, viele spirituelle Wesen und Engel beten für den Erfolg unserer gemeinsamen Bemühungen, und ihr müsst die Unterstützung spüren, die euch in euren Gebeten und Handlungen entgegengebracht wird. Und Gottes Hand ist über uns allen und führt und segnet uns mit jedem Moment und Atemzug. Ihr seid wahrlich gesegnet, meine Freunde, und für diejenigen, die bereit sind, den Sprung des Glaubens zu wagen, wird die Belohnung in der Tat groß sein.

Viele von euch sind neugierig über mein Leben, während ich auf eurer Erde war. In vielerlei Hinsicht ist meine Geschichte ähnlich wie die so vieler anderer. Ich lebte in einer aufregenden Zeit in der Entwicklung unseres Landes der Vereinigten Staaten von Amerika. Auch ich wurde vom Eifer der Zeit erfasst, die ein großes Potenzial hatte, aber die Verwüstungen unseres Bürgerkriegs ertrug. Wir befanden uns in einer Zeit des Aufbaus, in der ein großes Land aus den Wirren des Krieges hervorging.

Viele Möglichkeiten lagen vor all denen, die sich der Aufgabe stellen wollten, das zu formen, was als ein neues und einzigartiges Land angesehen wurde, das auf hohen Prinzipien und einer reichen Landbasis aufgebaut war. Das Land war riesig und musste besiedelt werden, obwohl mein Interesse nicht darin lag, ein Pionier zu sein und das Land zu zähmen, was zu dieser Zeit eine beliebte romantische Idee war. Ich fühlte mich mehr zu akademischen Idealen und Aussichten hingezogen. Ich entschied mich schließlich dafür, Anwalt zu werden und arbeitete auf diese Ziele hin und ein Anwalt wurde ich und war glücklich mit meiner Arbeit.

Ich heiratete schließlich und Helen und wir bekamen unsere drei Kinder, die wir beide anbeteten. Mit Helen, die nicht nur wunderschön und lebensfroh war, sondern auch aus einer angesehenen Pfarrersfamilie stammte, habe ich mit Sicherheit hochgeheiratet, wie man sagt. Das öffnete mir die Tür für meine Karriere, denn in jenen Tagen waren solche Verbindungen wichtig, um erfolgreich zu sein. Das soll nicht heißen, dass ich "für Geld" geheiratet habe, wie man sagt, aber ich hatte großes Glück, meine liebe Helen kennengelernt zu haben. Sie war eine große Stütze für mich und eine wunderbare Mutter.

Wir lebten ein einigermaßen wohlhabendes Leben in Washington, wo ich praktizierte, aber mein Ehrgeiz hat mich oft übermannt. Ich war ein wenig risikofreudig, was die Finanzen anging, und setzte unser Geld oft auf zweifelhafte Unternehmungen, so dass es uns an manchen Tagen gut ging, aber die Zukunft nie gesichert war. Ich wollte meiner Familie und Helens Familie beweisen, dass ich erfolgreich war und ich sehe jetzt, dass dieses ein eitles Streben war.

Wegen unserer finanziellen Unstimmigkeiten waren wir oft gezwungen, unsere Wohnsitze zu wechseln und das war Helen sehr peinlich. An einem Tag waren wir ganz oben und am nächsten ganz unten - alles nur, weil ich für den nächsten Plan, reich zu werden, empfänglich war. Ich war im Grunde meines Herzens ein Spieler und dieser Zwang richtete großen Schaden in meiner Familie und unserer Ehe an.

Ich arbeitete auch sehr viel, um uns finanziell über Wasser zu halten, denn es war sehr wichtig, den Schein zu wahren, sowohl für meine Karriere als auch für unseren Ruf in der Stadt. Meine mangelnde Anwesenheit zu Hause gefiel Helen nicht besonders, da ich oft entweder im Büro war oder mit meinen Anwaltsfreunden ausging und einen Drink und eine Zigarette genoss. Helen war im Grunde ihres Herzens immer eine liebe Seele, die meine verruchte Art nicht guthieß. Wir stritten uns oft über meine Unzulänglichkeiten und das war ein ständiger Begleiter in unserer Ehe. Zum größten Teil wahrten wir den Schein und schickten unsere Kinder auf die besten Schulen, die wir uns leisten konnten. Wir lebten unser Leben, indem wir mehr auf den Schein setzten, als eine Beziehung der Liebe und Harmonie aufzubauen, aber wir hielten durch, solange unsere Kinder zu Hause waren.

Wie ihr sehen könnt, war ich kein Heiliger; nur ein Mann, dessen begrenzte Perspektive und verkümmerte Seele keine andere Vorstellung von Spiritualität hatte, als die, die mir von den Predigern des Tages eingetrichtert wurde. Mein spirituelles Leben war eines des Glaubens auswendig und der blinden Akzeptanz. Ich hatte keinen Bezugspunkt jenseits dessen, was mir als wahr erzählt wurde und ich war in dieser Hinsicht gläubig, aber nicht so fromm wie meine liebe Helen. In Wirklichkeit war ich verloren und wurde es von Tag zu Tag mehr.

Mit der Zeit gab Helen mich auf, sie hatte ihre eigenen Probleme, die durch eine Krankheit hervorgerufen wurden und das verhieß nichts Gutes für unser gemeinsames Glück, da sie sehr mit einem Emphysem kämpfte und immer mehr Zeit mit ihrer Familie verbrachte, besonders als die Jungs weggingen, um ihr eigenes Leben zu beginnen. Ich verbrachte mehr und mehr Zeit außerhalb unseres Hauses, ebenso wie Helen mit ihren gesundheitlichen Komplikationen und den Schwierigkeiten zwischen uns. Unsere Ehe war mehr oder weniger vorbei. Wir begannen ein getrenntes Leben zu führen, was Helen schließlich dazu zwang, die Scheidung einzureichen.

Das zwang mich natürlich, mein Leben zu überdenken und ich unternahm mehrere Versuche, sie wieder für mich zu gewinnen. Die intensiven Anforderungen meines Geschäfts, gepaart mit zunehmendem Alter und Helens langwieriger Krankheit, lenkten mich von meinen Bemühungen ab, die nicht erfolgreich waren. Wenn man mit dem Verlust von etwas konfrontiert wird, das so sehr ein Segen ist, aber unerkannt bleibt, kann die Realität, dieses kostbare Gaben zu verlieren, verheerend sein.

Ich trauerte in der Tat über ihren Weggang aus unserem Heim, aber es war zu spät, um diese unglückliche Wendung der Ereignisse zu korrigieren. Ich wurde noch verlorener und einsamer und vergrub mich folglich in meiner Arbeit und einem sozialen Leben mit meinen langjährigen Freunden.

Ihr könnt euch meinen Kummer und meine Schuldgefühle vorstellen, als ich vom Tod meiner lieben Helen im Sanatorium erfuhr. Ich war untröstlich und fühlte mich verantwortlich für so viel Schmerz, den sie in den Jahren ihrer Krankheit und den unglücklichen Jahren unserer Ehe ertragen musste. Meine Sehnsucht nach ihr wurde intensiv und die Trauer manchmal unerträglich. Ich fand zwar Trost in meinem kirchlichen Leben, aber das ging nur so weit. Ihre Botschaft versicherte mir, dass Helen im Himmel sein würde, aber sie half mir nicht weiter, meine Trauer zu lindern. Meine Einsamkeit und Sehnsucht nach Helen, die ich durch ihre Abwesenheit noch intensiver zu lieben schien, brachte mich zur Praxis des Spiritualismus, von dem ich gehört hatte, seit er weithin bekannt war, aber eine große Skepsis bezüglich seiner Glaubwürdigkeit hegte.

Obwohl ich skeptisch war, fuhr ich fort, meine Nachforschungen anzustellen und einige Séancen zu besuchen. Jeder Besuch faszinierte mich, aber überzeugte meinen Intellekt nicht vollständig, dass das, was ich hörte, tatsächlich die Stimmen der Verstorbenen waren. Dennoch blieb ich hartnäckig und stieß auf Mrs. Maltby, die Helen so detailliert zu beschreiben schien und so viele persönliche Informationen übermittelte, dass ich fast völlig überzeugt war. Mein juristischer Verstand versuchte vergeblich, diese Erfahrung zu diskreditieren, aber am Ende sagte mir mein Herz, dass sie wahrhaftig war.

Ich wurde im Herzen ein Spiritualist, obwohl ich dies Freunden und Familie gegenüber nicht vollständig offenlegte. Spiritualismus wurde als Unterhaltung angesehen und hatte keinen hohen Stellenwert in der Gesellschaft, obwohl viele angesehene Menschen regelmäßig an Séancen teilnahmen. Es blieb für die meisten meiner verbleibenden Tage mein Geheimnis, das ich nur mit meinen Vertrauten teilte, die ähnlichen Verstandes waren.

Mrs. Maltby erklärte mir, dass auch ich eine Gabe zur spirituellen Kommunikation hatte und dass ich mich mit Papier und Stift hinsetzen sollte. Sie wies mich an, wie ich meine Gabe entwickeln sollte und innerhalb kürzester Zeit kommunizierte ich mit meiner geliebten Helen. Wir waren sozusagen wieder zusammen, aber dieses Mal schenkte ich dem, was meine liebe Frau mir mitzuteilen hatte, mehr Aufmerksamkeit, als ich es jemals getan hatte, als sie noch leibhaftig war. Es schien, als ob unsere Liebesbeziehung von neuem begann, wobei sich meine Aufmerksamkeit auf die Kommunikation mit meiner lieben verstorbenen Frau konzentrierte.

Mein Kummer wurde durch diese unerwartete Wendung der Ereignisse vollständig gelindert. Eine neue und faszinierende Tür hatte sich in meinem Leben geöffnet. Eine, die etwas eigenartig war, aber auch mein Herz auf eine Weise erwärmte, wie ich es seit Jahren nicht mehr gespürt hatte. Ich war wieder ganz vernarrt in die liebe Helen. Sie war meine Quelle des Trostes und ihre Geschichten über ihr Leben dort drüben hielten mich jede Nacht in Atem, wenn ich meinen Stift auf das Blatt setzte und unwillkürlich zu schreiben begann, während ich ihre Gegenwart und Liebe für mich spürte.

Eifrig trennte ich die zusammengelaufenen und unverständlichen Buchstaben, bis die Worte auftauchten und die Botschaft vollständig war. Manchmal dachte ich, ich sei ein alter Narr, weil ich so gefangen war in dieser Welt, die nicht existierte, außer den zusammenhängenden Wörtern, die aus dieser ungewöhnlichen Praxis hervorgingen. Meine Zwiespältigkeit verstärkte sich noch, als ich nicht nur von Helen, sondern auch von alten Freunden, die bereits verstorben waren, und von Fremden, die neugierig waren, was ich vorhatte, zu hören begann.

Wäre es nicht der Trost, den ich aus dieser Praxis zog, hätte ich sie als eine Schimäre meiner eigenen Gedanken aufgegeben, die meine Aufmerksamkeit und Zeit nicht wert war. Diese Verwunderung setzte sich für einige Zeit fort und gewann immer mehr von meiner Aufmerksamkeit. Es wurde zu einer gut abgenutzten Routine, so bequem wie der Gang ins Büro oder das Hinsetzen zum Abendessen. Seine Vertrautheit und seine Kraft arbeiteten sich allmählich an meiner eigenen Skepsis ab, bis es ein Teil der Normalität und Routine wurde. Ich wurde ein vollwertiger Kommunikator mit den Toten und akzeptierte meine Notlage mit einem Gefühl von Zielstrebigkeit und Kompetenz.

An diesem Punkt zog ich meine Freunde, Dr. Stone, Eugene Morgan und andere hinzu, die meinen Bemühungen wohlwollend und ermutigend gegenüberstanden. Wir wurden zu einer Art Kabale, die darauf bedacht war, die Praxis aufrechtzuerhalten, aber die Idee, diese Kommunikationen der breiteren Welt zu offenbaren, nicht ganz befürwortete.
Meine Akzeptanz meiner Gabe wurde durch eine völlig neue Entwicklung herausgefordert, die von Helen eingeführt wurde, aber in ihrem Ausmaß verblüffend absurd war. Ich wurde von Jesus Christus und seinen Aposteln eingeladen, ein Werkzeug der Kommunikation zu sein. Ich muss zugeben, dass mich diese Einladung völlig aus der Bahn warf. Ich war verblüfft und sehr skeptisch, dass das, was in meinem Verstand der wahre Sohn Gottes und Teil der Gottheit war, in irgendeiner Weise ein Interesse daran haben würde, durch mich zu kommunizieren. Ich fühlte mich nicht nur unwürdig, sondern völlig unqualifiziert für diese Aufgabe.

Meine totale Verwirrung brachte mich fast an den Punkt, meine Utensilien wegzuwerfen und diese Praxis aufzugeben. Denn wer, wenn nicht der Teufel, würde mich mit solchem Unsinn in Versuchung führen. Helen flehte mich an, durchzuhalten und darauf zu vertrauen, dass Jesus auch ein spirituelles Wesen ist, wenn auch hoch erhaben, aber dennoch demütig und liebevoll. Sie flehte mich an, durchzuhalten und zu versuchen, den Wünschen desjenigen zu entsprechen, den ich sowohl fürchtete als auch anbetete.

So begann ein weiteres Kapitel in meinem Leben, das ebenso überraschend, wenn nicht gar unerwartet war, wie all die anderen Erfahrungen mit den spirituellen Wesen. Ich fügte mich mit Widerwillen und Misstrauen, aber meine Liebe und mein Vertrauen in Helen trugen mich über diese Bedenken hinweg. Ich war zunächst weder erfreut noch getröstet über die ersten Ergebnisse dieses Kontakts. Die geschriebenen Worte waren in meinem Verstand sowohl ketzerisch als auch umstritten. Meine Skepsis wuchs, als dieser angebliche Jesus seine Geschichte und seine Botschaft weitergab, die meine lang gehegten Überzeugungen so sehr in Frage stellte. Ich wurde so krank vor Verwirrung und Bedauern, dass ich die ersten Versuche der Kommunikation verbrannte. Ich konnte diese Worte, die so sehr meinen eigenen christlichen Überzeugungen widersprachen, nicht glauben. Sicherlich waren diese Dinge, die geschrieben wurden, nicht wahr, nur das Geschwätz eines verblendeten Geistes.

Doch Helen und andere, einschließlich meiner geliebten, längst verstorbenen Großmutter, bestanden darauf, dass das, was gesagt wurde, wahr war und diese Worte von Jesus selbst stammten. Mein Dilemma lastete so schwer auf mir, dass ich versuchte, die Fakten der Situation zu sortieren, wie es nur ein Anwalt tun kann. Ich ging die Lehren durch, die dieser Jesus vermittelte und die von so vielen bestätigt wurden, und argumentierte mit den vorliegenden Informationen. Es wurde schließlich durch viel liebevolle Unterstützung und die Überlegungen meines eigenen Verstandes deutlich, dass ich, wenn ich versuche, diesem neuen Konzept der göttlichen Liebe zu folgen, selbst wissen könnte, ob es von Wert ist oder nicht. Ich begann, Gott um dieses Geschenk zu bitten, nicht ganz überzeugt davon, dass Gott die Absicht hatte, mein Gebet zu erhören. Es dauerte einige Zeit und eine Reihe von Gebeten, die von den spirituellen Wesen, die mit mir kommunizierten, sehr ermutigt wurden, aber schließlich begann ich die Gnade zu spüren, die mir jetzt so vertraut ist, mein Leben wurde durch die Berührung der großen Liebe Gottes für immer verändert.

In dieser Veränderung begann ich zu akzeptieren, was die Engel mir sagen und in meinen Verstand bringen würden. Ich begann, Vertrauen in das sichere Wissen zu gewinnen, dass Gott mich liebte und dass Seine große Liebe für mich verfügbar war, wann immer ich aufrichtig darum bat. Das schreckliche Bedauern über meine Vergangenheit und die Einsamkeit begannen zu verblassen und eine neue Hoffnung und ein neuer Glaube tauchten auf, mit Gottes zunehmender Liebe, die in mir floss. Ich war auf dem Weg, in der Liebe neu geboren zu werden, und mein Weg war schnell und sicher mit solch engelhafter Unterstützung.

Ich wurde auf so viele Arten begünstigt, weil ich meine Ängste und Zweifel überwand und erlaubte, dass diese unbezahlbaren Wahrheiten von meiner Hand geschrieben wurden, aber ganz sicher nicht von meinem Wesen. Ich wuchs und lernte, während die Worte flossen und mein Verständnis wuchs mit jedem Gebet und jedem Wort der Wahrheit, das im Laufe der Zeit übermittelt wurde.

In der Zwischenzeit sind fast einhundert Jahre vergangen. Die Welt hat sich dramatisch verändert, aber die Irrwege der Menschen bestehen fort, da so viele keine Zeit haben, sich nach innen zu wagen und zu Gott zu gehen. Ich verstehe die Kämpfe, zu diesen Wahrheiten zu kommen, da ich versucht habe, durch das Beispiel meines Lebens zu vermitteln, welche Schwierigkeiten diese Suche mit sich bringen kann. Doch ohne mutige und hingebungsvolle Seelen wie euch, könnte die Wahrheit wieder einmal in der Masse untergehen, da viele den Verlockungen und Vergnügungen der materiellen Welt nachgehen. Ihr seid die Boten Gottes auf Erden, meine Brüder. Ich weiß, dass eure Kämpfe genauso schwierig sind wie meine, aber am Ende hat Gottes Liebe alles besiegt. Er hat mich in die Herrlichkeit Seiner liebenden Umarmung gebracht und Er wird sicherlich genauso viel für euch tun. Gebt nicht auf und lasst euch nicht in die Irre führen. Ihr habt die Wahrheit fest im Griff und die Welt braucht euch, meine Brüder und Schwestern, und Gott wird euch dorthin führen, wo ihr sein sollt. Wenn Er einen alten Kauz wie mich retten und mich auf den richtigen Kurs bringen kann, dann solltet ihr leichte Beute für Seine beabsichtigten Pläne für euch sein.

Danke, dass ihr meine Geschichte gehört habt, und obwohl es noch viele weitere Details gibt, glaube ich, dass ihr den Kern der Geschichte hier habt. Ihr müsst sehen, dass jeder Versuch, die Wahrheit über die Welt und euren Platz in ihr zu erfahren, nicht leicht und ohne Kämpfe vonstatten geht, aber er wird mit aufrichtigem Gebet und Anstrengung kommen. Gottes Liebe wird euch alles bringen, was ihr braucht, um euren Weg zu finden. Ihr seid Seine geliebten Kinder und werdet auf die komplizierteste und schönste Weise umsorgt. Ihr seid auch meine Freunde und Kollegen, die sich in diesem heiligen Werk engagieren, das mit der Zeit die Erlösung für alle bringen wird, die sich mit Glauben und Vertrauen hierher wagen. Ich liebe euch alle innig und danke euch, dass ihr bereit seid, meine Worte zu lesen und die Worte der Wahrheit zu lesen, die in den [Bänden](/padgett-botschaften/das-wahre-evangelium-neu-uebermittelt-durch-jesus/) niedergelegt sind, die so liebevoll von denen vorbereitet wurden, die in meine Fußstapfen getreten sind. Möge Gott euch in Liebe, Frieden und Freude segnen. Ich bin euer Freund und demütiger Diener - James Padgett.

*[Helen fügt hier ihre Perspektive hinzu.](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2014/einzelheiten-zum-leben-von-helen-padgett-af-helen-padgett-18-juli-2014/)*
