---
title: "Unsere Bemühungen im Dienst für Gott und die Engel sind in dieser Zeit entscheidend"
menu_title: ""
description: "Unsere Bemühungen im Dienst für Gott und die Engel sind in dieser Zeit entscheidend"
date: 2025-01-15 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Unsere Bemühungen im Dienst für Gott und die Engel sind in dieser Zeit entscheidend

Orion - empfangen durch Al Fike am 15. Januar 2025, Retreat zur Seelenentwicklung, St. Michael, Barbados.

Ich bin Orion. Ich bin gekommen, weil dieser liebe Bruder an dem interessiert ist, was ich zu sagen habe. Tatsächlich haben er und ich im Schlafzustand Gespräche geführt, die ihm geholfen haben, seine Fragen über die Natur des Universums und die Natur der Seele zu beantworten. Die Seele existiert in allen Lebewesen des Universums, und das berechtigt das Individuum dazu, die Beziehung zu Gott zu haben, die ihr haben wollt. Natürlich ist es ihre freie Entscheidung, aber jeder von euch hier hat sich entschieden und sucht eine engere Beziehung zum Schöpfer, da die Seele durch die Essenz der großen Überseele erweckt wird. Wie gesegnet sind wir doch alle, dass wir das wissen. Denn diese Gabe ist der Schlüssel, der die Tür zu vielen Wegen der Erfahrung und des Verständnisses öffnet. Sie entwickelt eine große Fähigkeit zur Liebe in jedem Menschen. Sie hilft dabei, alles loszulassen, was nicht mit der Liebe in Einklang steht.

So machen wir uns gemeinsam auf den Weg, nicht nur mit mir, sondern mit vielen anderen, euren himmlischen Freunden mit den hellen Wesen. So viele sind hier, um euch zu helfen und euch in eurem Streben zu unterstützen, denn es ist der nächste Schritt in eurer Welt, die Macht der Seele und die Fähigkeiten der Seele zu erkennen. Wenn ihr euch nicht bemüht, zu diesem Verständnis zu gelangen, wird die Welt in all ihrem Aufruhr und ihrer Dunkelheit verloren sein. Sie ist jetzt schon sehr verloren, aber sie wird noch tiefer und dunkler werden, wenn nicht eingegriffen wird.

Das ist der Grund, warum euch, meinen Freunden und anderen Menschen auf der ganzen Welt so viel Aufmerksamkeit geschenkt wird. Diese erste Welle der Unterstützung, Aufmunterung und Belehrung ist für euch da, um euch zu unterstützen und euch zu verändern, eure Einstellungen und Sichtweisen zu ändern, alles in euch zu verändern, was mit eurem geistigen Zustand und eurer Konditionierung zu tun hat, damit ihr euch von diesen Dingen so weit befreien könnt, dass ihr die Vorboten dieses großen Wandels seid, der auf eure Welt zukommen muss.

Jeder von euch hat sich in seinem Herzen dafür entschieden. Indem ihr euch dafür entschieden habt, habt ihr eine Lawine von Licht, Unterstützung und Liebe von anderen ausgelöst. Jedes Mal, wenn sich eine Seele für Licht und Wahrheit entscheidet, freuen wir uns alle. Denn je mehr Menschen sich entscheiden, je engagierter sie sich entscheiden und je höher der Segen ist, desto größer ist die Chance, dass diese Veränderungen, dieses Licht, in eure Welt fließen und dazu beitragen, die Menschheit zu einem Ort des Verständnisses und der Wahl zu bringen. Aber das größte Bedürfnis in diesem Moment ist das Bedürfnis zu wissen, zu verstehen, dass es in eurer Welt wirklich eine Wahl gibt. Jeder Einzelne hat die Verantwortung und die Fähigkeit zu wählen, die Seele zu erwecken, und ihr wisst, wie das geht, oder weiter in Unwissenheit und im Halbdunkel einer Welt zu leben, die nicht auf dem Weg des Fortschritts und der Entwicklung ist.

Es gibt zwar viele materielle Entwicklungen, aber ohne das Gleichgewicht der spirituellen Entwicklung und des spirituellen Erwachens können diese nicht aufrechterhalten werden. Die Absicht der Liebe bringt Respekt vor allem Leben. Licht und Weisheit ermöglichen es denjenigen, die eine Seele besitzen, Erfindungen und Fähigkeiten zu entwickeln und hervorzubringen, die dem Leben nicht schaden, sondern helfen, das Leben zu erhalten und sich selbst zu erhalten. Wenn der Wandel stattfindet und die Entscheidungen getroffen werden, dann werden neue Wege, in dieser Welt zu leben, verstanden werden und es wird große Interventionen von uns und vielen anderen geben, um der Menschheit zu helfen, zu verstehen.

Ihr seht, meine Freunde, eure Bemühungen, eure Gebete, eure Bereitschaft und eure Hingabe sind in dieser Zeit entscheidend und es darf keine Zeit verschwendet werden. Da sich die Zustände in eurer Welt immer weiter verdüstern und das Chaos immer größer wird, müssen diejenigen, die aus dem Licht kommen, die in der Liebe gesegnet sind, vortreten, sich führen lassen und eingreifen. Denn ihr besitzt den fleischlichen Körper, den viele, die helfen, nicht haben. Obwohl ich tatsächlich auf einem Planeten im materiellen Sinne lebe, gibt es nicht genug von uns, um das zu bringen, was nötig ist, um die Bedingungen der Menschheit wieder ins Gleichgewicht zu bringen.

Eure Engelsfreunde und euer leuchtender Geist sind wichtig und euer heller Geist ist von entscheidender Bedeutung. Deshalb bitte ich euch, darüber nachzudenken und zu bedenken, dass auch ihr eine Verantwortung tragt, der Welt zu Frieden und Harmonie zu verhelfen. Auch wenn diese Aufgabe in eurem Verstand unermesslich erscheint, die Widerstände unüberwindbar und die Aufgaben, die Veränderungen herbeizuführen, schwer zu begreifen sind, so seid ihr doch im Einklang mit Gott, eurem Schöpfer, und bittet darum, geführt zu werden, euch vorwärts zu bewegen und in der Liebe voranzukommen: Die Mittel und Wege, wie ihr gebraucht werdet und wie ihr eure Bemühungen in der Welt bekannt machen könnt, werden von Gott gelenkt und gesegnet, und alles, was ihr dafür braucht, wird euch zur Verfügung gestellt.

Ja, ihr seid wertvolle Seelen, die in vielerlei Hinsicht gebraucht werden. Jeder von euch ist auf seine Weise begabt und muss diese Gaben so gut wie möglich ausüben. Schottet die Idee des Dienens nicht so ab, wie es eurer mentalen Einstellung und eurem eigenen Leben in dieser Zeit entspricht. Vielmehr müsst ihr über diese Dinge hinausgehen und zu einem Ort des wahren Verständnisses und der wahren Motivation gelangen, um vorwärts zu gehen und den Ruf der Wahrheit zu hören. Während die Alarmglocken des Chaos weiter läuten, müssen diese Töne der Wahrheit laut und deutlich erklingen, ohne Zögern, ohne Widerwillen und Zweifel.

Seid ihr bereit, meine geliebten Freunde? Denn wir sind bereit. Eure Engelsfreunde sind bereit. Gott ist bereit. Gott hat einen Plan gemacht, um die Rettung der Menschheit voranzubringen. Alles ist bereit, aber wir müssen darauf warten, dass ihr, die ihr so menschlich und zerbrechlich seid, zu dieser Bereitschaft und Verpflichtung kommt. Es kann nicht getan werden, weil ich oder jemand anderes es gesagt hat. Es muss ein echtes Gefühl des Herzens und der Seele sein, vorzutreten. Denn wie könnt ihr sonst euren Mut aufbringen, wenn ihr ihn nicht von Herzen und aus eurem Inneren heraus spürt?

Geht im Licht, meine Freunde. Es ist so gut und ein Segen, dass ihr auf diese Weise zusammenkommt. Je mehr sich versammeln, desto mehr wird die Kraft dieser Zusammenkunft unter euch zu spüren sein. Nicht nur unter euch, sondern in der ganzen Welt. Denn ihr werdet gemeinsam einen mächtigen Lichtstrahl erschaffen, einen Segen, der sich durch euch an viele Orte ergießen wird, um viele andere zu motivieren, neu zu kalibrieren und zu inspirieren.

Die Arbeit beginnt also, aber das ist nur die erste Salve der Bemühungen. Vieles wird kommen, wenn ihr bereit seid, daran teilzuhaben, wenn ihr euch öffnet, um euch führen zu lassen, wenn ihr euch Gottes Plan widmet, wenn ihr bereit seid, die Zurückhaltung und die mentalen Unklarheiten beiseite zu legen und an den Ort zu kommen, an dem eure Seele wirklich versteht, weiß und fühlt. Es liegt an euch, liebe Seelen, euch zu entscheiden. Ihr habt eure Zehen ins Wasser getaucht und es ist warm und angenehm. Jetzt ist es an der Zeit, in dieses lebendige Wasser Gottes einzutauchen und die Kraft zu erkennen, die es bringt, um euch zu verwandeln, um euch zu größerem Licht, größerer Liebe und größerer Wahrheit zu führen.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Ich freue mich, heute zu euch zu sprechen, um euch hoffentlich zu ermutigen und nicht, um euch Sorgen um die Welt und die Zukunft zu machen. Denn ihr seid gesichert, meine Freunde. Es geht darum, diese Sicherheit, das Licht und die Wahrheit, die ihr in euch tragt, vollständig anzunehmen, um diese Fackel in der Welt zu sein und vorwärts zu gehen, während sie euren Weg erleuchtet. Gott segne euch, geliebte Seelen. Meine Liebe ist mit euch allen. Sucht weiter nach dem großen Geschenk der Liebe, und wir werden mit großen Schritten und wunderschönen Äußerungen voranschreiten. Gott segne euch. Gott segne euch.
