---
title: "Wahrheiten über Evolution"
menu_title: ""
description: "Wahrheiten über Evolution"
date: 2025-01-23 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Wahrheiten über Evolution

Michael Collier - empfangen durch Al Fike am 23. Januar 2025, Retreat zur Seelenentwicklung, St. Michael, Barbados.

Ich bin gekommen, um über die Evolution zu sprechen, was euch vielleicht überraschen wird. Ausgehend von dem, [was unser lieber Seretta Kem gesagt hat](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2025/de-2025-1-23-2-af-seretta-kem/), weiß ich, dass es in eurer Welt eine große Debatte über die Evolution des Lebens auf diesem Planeten gibt. Dieser Planet ist das Ergebnis von Elementen und Aspekten, die Gott erschaffen und im Universum freigesetzt hat, wodurch Materie, Raum, Zeit, Elemente und alles, was unser Universum ausmacht, entstanden sind. Als sich diese Elemente mit der Zeit vermischten und sammelten, trugen die Kräfte und Energien dazu bei, dass sie sich zusammenfügten.

Das Leben begann in einer sehr rudimentären Form auf diesem Planeten und benötigte Wasser, Erde, Wärme und Luft - all diese Dinge. Das Leben setzte sich über viele Millionen Jahre hinweg auf diese Weise fort, während Gott diese Aspekte des Lebens immer wieder testete. Als diese Dinge gut und zufriedenstellend ausgebildet waren, begann Gott, dem Leben weitere Elemente hinzuzufügen, um höher entwickelte Kreaturen zu schaffen. Den Prozess und die Entwicklung kennt ihr gut. Einige Teile dieser Entwicklung waren nicht zufriedenstellend für die zukünftigen Bestrebungen, die Gott geplant hatte, also wurden diese Dinge entfernt und der Prozess begann von neuem und ging weiter.

Aber keines dieser Geschöpfe, die Gott geschaffen hat, hatte eine Seele. Sie waren Lebensformen und auf ihre eigene Art und Weise war Gott mit ihnen zufrieden. Sie hatten eine Art von Bewusstsein. Jedes einzelne Element dieser Welt hat ein Bewusstsein. Einige der höheren Tiere mit Gehirnfunktionen haben ein größeres Bewusstsein, aber sie leben nicht jenseits der materiellen Ebene. Vielmehr gibt es ein Bewusstsein der Art, die auf der Erdebene lebt. Wenn das individuelle Element dieses Bewusstseins in die Geistige Welt zurückkehrt, wird es von diesem Bewusstsein absorbiert.
Die individuelle Identität dieses Wesens existiert also nicht jenseits des materiellen Lebens, abgesehen von der Tatsache, dass spirituelle Wesen, eure Brüder und Schwestern, diese Dinge erschaffen können. Ein geliebtes Haustier oder eine andere Kreatur kann durch die Gedanken entwickelter Seelen erschaffen werden. Sie haben nicht dieselbe Essenz wie auf der Erde. Dennoch sind sie lebendig und tragen zur Schönheit und zum Staunen über das Leben in der Geistigen Welt bei.

Als die Welt für die Menschheit bereit war, wählte Gott die Lebensform aus, von der er wusste, dass sie am besten geeignet war, eine Seele durch das Leben zu begleiten. Nach dem Vorbild dieser Kreatur, die noch dazu eine Seele besaß, wurde die Menschheit in ihrer wunderschönen Form spontan erschaffen, bereit, auf der Erdebene zu leben. Ihr bezeichnet diese Menschen als die ersten Eltern, aber in Wahrheit gab es mehr als eine Gruppe von Eltern an mehr als einem Ort, was euch sicher überrascht. Nicht, dass es viele waren, denn das waren sie nicht, aber es gab eine Reihe. Denn warum sollte Gott nur ein Paar erschaffen? Warum sollte Gott nur einen Versuch machen, damit diese Geschöpfe leben und erfolgreich sind?

Was ihr nicht verstanden habt, und das ist eine neue Information, ist, dass alle diese ersten Eltern, wie ihr sie nennen würdet, psychisch miteinander verbunden waren, also wussten sie von einander. Zu bestimmten Zeiten kamen sie zusammen. Dadurch ergab sich eine günstige Situation für die Fortpflanzung. Aber die Menschheit hat das Angebot, das Geschenk der Göttlichen Liebe, nicht angenommen, denn es wurde jedem einzelnen von ihnen angeboten und sie haben es abgelehnt. Sie blieben auf dem natürlichen Weg der Liebe, wie ihr es nennt, bis unser wunderbarer Bruder Jesus auf die Erde kam und die Möglichkeit, dieses Geschenk zu empfangen, neu entfachte.

Davon profitiert ihr sehr. Denn wenn Jesus nicht gekommen wäre, oder das Äquivalent von Jesus nicht gekommen wäre, würdet ihr alle immer noch auf dem natürlichen Liebespfad wandeln und auf diese Weise suchen und wachsen. Wenn unsere geliebte Seretta Kem über die niederen Aspekte des Gehirns spricht, dann wurden diese Aspekte in der Tat vor vielen, vielen Millionen Jahren entwickelt, verfeinert und getestet. Sie sind im Besitz aller Lebewesen, die auf der Erde leben. Natürlich haben nicht alle Lebewesen ein Gehirn, aber viele haben es und viele erkennen es. Sie sind in ihrem Denken und in ihrer Fähigkeit zu handeln dort begrenzt, wo ihr es nicht seid. Mit der Gabe der Seele kam die Gabe des freien Willens, die Gabe der Entscheidung, die Gabe der Wahrnehmung, die über die Wahrnehmungen der Tiere hinausgeht, und die Gabe der Schlussfolgerung, die über die Schlussfolgerungsfähigkeiten der Tiere hinausgeht.

Ihr seid also hochbegabte, wunderschöne Seelen. Euch sind viele Gaben und Segnungen zuteil geworden. Ich möchte euch damit zum Nachdenken anregen. Ich weiß, dass das, was ich über die ersten Eltern sage, im Widerspruch zu dem steht, was gesagt wurde, aber ich glaube, dass ihr alle reife Erwachsene seid und eure eigene Entscheidung und Schlussfolgerung über diese Informationen treffen könnt. Es ist wahr, dass diese Menschen vor vielen Millionen Jahren existierten. Viele wollen sich der Menschheit nicht offenbaren. Sie sehen keinen Sinn darin. Diejenigen, die es getan haben, haben euch ein Geschenk gemacht, indem sie ihre Existenz und ihre Entscheidungen beschrieben haben und ihr seid damit gesegnet.

Die Wahrheit wird sich weiter entfalten, meine Freunde. Die Wahrheit breitet sich weiter aus. Gott segne euch. Ich bin Michael Collier. Meine Liebe ist mit euch. Ich hoffe, ich habe niemanden mit meiner Dissertation gestört. Ich weiß, dass sie umstritten ist und ich verstehe, dass dieses Medium die Hauptlast tragen wird, aber so soll es sein. Er ist stark. Wir sind alle für die Wahrheit, nicht wahr? Gott segne euch. Gott segne euch, meine Freunde. Meine Liebe ist mit euch.
