---
title: "Hört auf eure eigene Seele, anstatt auf den Rat anderer"
menu_title: ""
description: "Hört auf eure eigene Seele, anstatt auf den Rat anderer"
date: 2025-01-11 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Hört auf eure eigene Seele, anstatt auf den Rat anderer

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 11. Januar 2025, Retreat zur Seelenentwicklung, St. Michael, Barbados.

Ich bitte euch eindringlich, nicht auf den Rat anderer zu hören und ihn zu beherzigen, sondern in eure eigene Seele zu gehen und auf die Wahrheit und die Weisheit zu hören, die von dort kommen. Allzu oft lasst ihr euch auf eurer Erdebene von dem, was andere zu sagen haben, mitreißen. Weil sie mit Autorität und Selbstvertrauen sprechen, glaubt ihr ihnen und kommt zu dem Schluss, dass sie es wissen. In der Tat tragen viele einen Teil der Wahrheit in sich und werden diesen mit anderen teilen, wenn sie dazu bereit sind. Aber auch ihr tragt einen Teil der Wahrheit in euch.

Wenn ihr euch auf ein Gespräch auf Augenhöhe einlasst, dann helft ihr dabei, Licht und Wahrheit in den Verstand und hoffentlich auch in die Seele zu bringen. Wenn ihr aber als Schüler vor denen sitzt, von denen ihr glaubt, dass sie eure Lehrer sind, dann nehmt ihr euch selbst die Möglichkeit, wirklich zu wachsen und in der Gnade und Wahrheit der Liebe Gottes zu sein, die euch zur Wahrheit führen wird.

Wenn ein anderer spricht, wird euch diese Gnade in euch, diese Stärke und Weisheit in euch sagen, ob das, was diese Person zu sagen hat, wahr ist oder nicht oder im Einklang mit dem Fortschritt eurer eigenen Seele steht. Aber wenn ihr diese persönliche Verantwortung, die Wahrheit zu verstehen und die Wahrheit in eurem eigenen Leben, auf eure eigene Weise, auf eurem eigenen Weg zu leben, aufgebt, dann behindert ihr euren Fortschritt, egal wie überzeugend die Worte sind, egal wie fesselnd sie für euren Verstand sein mögen.

Wir sprechen hier nicht über achtsame Dinge, wenn wir kommen, um euch zu unterrichten. Wir sprechen über seelenvolle Dinge. Das ist ein Gespräch auf Gegenseitigkeit. Es ist an euch, darüber nachzudenken, was gesagt wird, egal wer spricht, ob es ein Medium wie dieses ist, das die Stimmen der Engel durch sich hat, oder eine Person, die glaubt, ein Lehrer zu sein. Ihr müsst persönliche Verantwortung übernehmen und den Weg gehen, den Gott für euch vorgesehen hat, und das in die Praxis umsetzen, woran ihr glaubt und was ihr als Wahrheit versteht. Wenn ihr das tut, werdet ihr zu eurem eigenen Lehrer und zu eurer eigenen Person. Wenn ihr den Worten nur folgt und sie in eurem Verstand speichert, ohne danach zu handeln, dann werdet ihr zu einem Gefäß für achtsame Ideale, die im Moment nicht besonders nützlich sind.

Tatsächlich habt ihr viel in euch gespeichert und der Verstand der Seele speichert alles. Aber es ist das Jetzt, es ist die Gegenwart, die wichtig ist. Was ihr in diesem Moment in Liebe, in Harmonie und in Wahrheit anwendet, ist wichtig, nicht eine esoterische Lehre, die euch eines Tages sinnvoll erscheint. Das mag von gewissem Nutzen sein, aber es ist nicht der Fokus, schon gar nicht, wenn wir in diesen Zeiten, die ihr als Gebetsretreat bezeichnet, zusammen sind.  Wichtig ist, dass eure Seele mit Gott kommuniziert und euer Verstand mit dem Verständnis eurer Seele in Einklang kommt.

Oft hören diejenigen, die zu diesen Kreisen kommen und die Engel sprechen hören, nicht die Worte, aber das bedeutet nicht, dass sie die Wahrheit nicht aufnehmen, denn das tun sie. Es ist also kein Grund zur Sorge, wenn ihr mich oder einen anderen Engel nicht sprechen hört. Vielmehr hört eure Seele zu, und eure Seele hört auf eine andere Art und Weise zu. Eure Seele nimmt die Wahrheit auf eine andere Art und Weise auf. Ich bitte euch eindringlich, weiterhin in diesem Zustand der Bereitschaft und Empfänglichkeit zu bleiben und euren materiellen Verstand nicht durch Spekulationen, das Hervorbringen von Ideen und das Denken, dass ihr die Arbeit erledigt, zu überaktivieren. Denn ich sage euch, wenn der Verstand überaktiv ist, ist das kontraproduktiv für die Arbeit.

Ich möchte eure Bemühungen, die Wahrheit zu suchen, nicht geringschätzen. Ich weiß, dass es in der materiellen Welt von größter Bedeutung für euch ist, den Verstand zu nutzen. Aber wir lehren etwas anderes, etwas, das für eure Welt ungewöhnlich ist, etwas, das in eurer Welt so dringend benötigt wird. Ihr müsst die Lehrer sein. Ihr müsst euren Brüdern und Schwestern beibringen, wie man mit der Seele hört, wie man mit der Seele fühlt und weiß und wie man mit der Seele bei Gott ist. Auf diese Weise wird die Wahrheit kein Konzept sein, kein Paradigma, das im Verstand aufgebaut wird. Sie wird eine lebendige Sache in eurem Wesen sein. Anstatt zu denken, dass ihr dies tun oder jenes sein müsst, werdet ihr das sein, was wichtig ist und im Einklang mit Gott steht. Es wird reflexartig als Fluss von Absicht und Ausdruck kommen, der von der Seele ausgeht.

Seid eurer eigenen Seele treu. Jeder von euch besitzt eine. Jeder Mensch auf der Erde besitzt eine. Es ist also an der Zeit, die Fähigkeiten der Seele zu trainieren und dies zur Priorität in eurem Leben zu machen. Macht dies zur Herausforderung in eurem Leben und lernt, zwischen den beiden zu unterscheiden, wenn ihr auf das Leben reagiert. Versteht, seht, fühlt und erkennt den Unterschied zwischen diesen beiden Ansätzen und versucht, die Seele zur Dominanz zu bringen, die Seele als Führer, als das, was euch durch euer Leben begleiten und mehr Harmonie, Frieden und Wahrheit in euer Leben bringen soll.

Ich weiß, dass es für viele von euch schwierig ist, euer Bewusstsein auf diese Weise zu schulen. Aber es ist in der Tat wichtig, dass ihr es tut. Es ist von entscheidender Bedeutung, denn wir bilden die Lehrer der Zukunft aus, die Werkzeuge Gottes. Wir sind hier, um euch bei eurer Entwicklung zu helfen und als Licht voranzugehen. Aber zuerst müsst ihr als Seele hervortreten und dieses Licht sein. Seid euch selbst treu, geliebte Seelen. Lasst das Geschwätz des Verstandes beiseite. Seid wahrhaftig in der Tiefe und Weite, der Weisheit und dem Wunder, der Herrlichkeit und dem Licht, die eure eigene Seele im Einklang mit der großen Überseele, dem Schöpfer von allem, ist.

Gott segne euch. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ja, ich widerspreche mir bis zu einem gewissen Grad, denn ich spreche und benutze Sprache und Worte, um etwas zu vermitteln, das viel tiefer geht. Aber wie sonst könnten wir kommunizieren, meine Freunde, wenn nicht auf diese Weise, bis ihr in der Lage seid, unsere Kommunikation wirklich zu verstehen, von Seele zu Seele? Darauf hoffen wir. Wir hoffen, dies in euch zu entwickeln, diese Kommunikationsfähigkeiten. Gott segne euch, geliebte Seelen. Meine Liebe ist mit euch. Euer Lehrer, Augustinus, liebt euch so sehr. Gott segne euch.
