---
title: "Die Macht der Absicht"
menu_title: ""
description: "Die Macht der Absicht"
date: 2025-07-08 06:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Macht der Absicht

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 17. Mai 2025, Direkte Stimme, Sechelt, BC, Kanada.

Möge die Kraft und Tiefe eurer Absichten euch durch euer Leben leiten, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Die Absicht ist ein wichtiger Aspekt eurer spirituellen Reise. Diese Absicht entspringt oft dem Verstand, aber vor allem sind die Absichten, die aus der Seele kommen, reiner und mächtiger in ihrer Wirkung und ihren Ergebnissen als die, die aus dem Verstand kommen.

Auch wenn ihr in einer achtsamen Welt lebt, ist es eure Herausforderung und Verpflichtung, die Wünsche und Absichten eurer Seele auszuloten. Wenn ihr das tut, ist eure Kommunikation mit Gott klar und ihr versteht, was Gott mit euch vorhat. Denn die Seele weiß es. Die Seele ist sich dessen bewusst. Die Seele hat ihre eigenen Absichten und Wünsche. Ihr, geliebte und schöne Kinder Gottes, solltet sie verstehen und sie nicht nur in euren Gebeten, sondern auch in eurem täglichen Leben zum Ausdruck bringen. Ohne Absicht, die Ausdruck des Wunsches ist, werdet ihr verloren und etwas apathisch. Ihr seid dann nur ein Teil der allgemeinen menschlichen Erfahrung, die in eurem täglichen Leben auf der Erde so sehr präsent ist.

Wenn Klarheit aus der Seele aufsteigt und die Prioritäten und Bemühungen, die man in der Welt unternimmt, beeinflusst und dem Verstand einprägt, dann ist die Chance größer, dass ihr Gottes Willen tut, anstatt euren eigenen zu verwirklichen. Denn diese Absichten und Wünsche vermischen sich mit den Absichten und Wünschen Gottes, wenn die Seele offen ist, wenn es einen klaren Kanal zwischen euch und eurem himmlischen Vater gibt. Oft habt ihr Ideen. Ihr seid inspiriert. Es gibt viele Interpretationen und Filter für diese Absichten. Manchmal sind sie fehlgeleitet. Wenn ihr nach ihnen handelt und sie ins Leere laufen, fragt ihr euch, warum Gott euch auf diese Weise geleitet hat.

Wenn ihr in der Lage seid, den Unterschied zwischen Gottes Willen und eurem zu erkennen, dann können die Absichten, die von eurem bewussten Selbst ausgehen, klar verstanden und umgesetzt werden. Wenn ihr nur auf diese Ideen und Wünsche reagiert, die durch die vielen Filter- und Interpretationsschichten, die ihr durchläuft, bis sie ins Bewusstsein gelangen, an die Oberfläche sprudeln, kann es manchmal große Klarheit und manchmal große Verwirrung geben. Wenn ihr euch als Instrumente Gottes auf den Weg macht, wenn ihr die Absicht habt, Instrumente zu sein, die in der Lage sind, verschiedene Segnungen zu manifestieren und uns im Geist in der materiellen Form zu manifestieren, wenn ihr nicht klar in euren Absichten seid, wenn ihr keine solide Grundlage habt, die einen reinen Wunsch widerspiegelt, dann können wir eure Gaben nicht nutzen. Denn wenn wir eure Gaben auf diese Art und Weise nutzen, und zwar auf eine so beeindruckende und spürbare Weise, dann muss die Absicht und der Wunsch rein sein. Es darf keine Verwirrung und Irreführung darüber geben, was mit diesen Gaben geschehen soll.

Ihr müsst erkennen, dass jeder von euch mit einer sehr mächtigen Gabe ausgestattet ist, und zwar mit der Gabe des freien Willens. Wenn ihr diese Gabe einsetzt und sie das Instrumentarium, von dem ich spreche, auf eine Art und Weise beeinflusst, die ihre Absicht verschleiert, dann führt das zu einem sehr instabilen und fehlerhaften Ansatz. Diese Klarheit der Seele und das wahre Verständnis der Seele müssen in eurer Entwicklung an erster Stelle stehen. Das geht nicht von heute auf morgen, wie ihr wisst. Sie entsteht, wenn ihr wächst, wenn ihr geprüft werdet, wenn ihr die Inspiration und Führung, die ihr erhaltet, umsetzt. Wenn ihr diese Orientierungshilfen erkennt und bewertet, stellt ihr oft fest, dass sie unvollkommen sind. Wenn wir euch als Instrumente in der von euch gewünschten Weise nutzen wollen, erwarten wir keine Perfektion, sondern Beständigkeit. Wenn diese Beständigkeit erreicht ist, wenn die Klarheit stark ist und nicht durch mentale Schwankungen und mangelndes Unterscheidungsvermögen behindert wird, dann seid ihr bereit, auf die Art und Weise voranzuschreiten, die ihr euch so sehr wünscht.

Ich weiß, dass ich viele Worte für eine sehr einfache Sache mache. Reine Absicht und reines Verlangen bedeutet, wirklich im Einklang mit Gottes Willen zu sein und dem Willen Gottes zu erlauben, sich durch euch zu manifestieren, ohne dass ihr durch mentale Voreingenommenheit und Vorurteile, Urteile und Ängste belastet werdet. Diese menschlichen Dinge müssen auf der Strecke bleiben, damit ihr wirklich im Einklang seid und zu dem unschuldigen Kanal für Gott werdet, in dem die Absichten rein sind und die Wünsche die höchsten sind. Einige von euch sind diesem Zustand näher als andere. Ich werde nicht sagen, wer sich in diesem reinen Zustand befindet, aber ich muss sagen, dass viele von euch in dieser Hinsicht noch eine Menge Arbeit vor sich haben. Viele wünschen sich diese Fähigkeit, aber dieser Wunsch entspringt dem Verstand und der Verstand ist nicht in der Lage, wirklich zu verstehen, was er sich wünscht. Wenn ihr im Einklang mit eurer Seele seid, bekommt ihr eine Vorstellung von der Komplexität, der Tiefe und der Verantwortung, die mit dieser Gabe und dem Ausdruck dieser Gabe verbunden ist.

Meine geliebten und wunderbaren Schülerinnen und Schüler, ich möchte euch nicht entmutigen, aber ich möchte, dass ihr darüber nachdenkt, was euch zu einem klaren und mächtigen Instrument für die Wahrheit und für die Umsetzung von Gottes Willen macht. Jeder von euch hat seine eigene Vorstellung davon, was das bedeutet. Einige von euch sind schon seit vielen Jahren auf diesem Weg und wissen, welche Defizite und Mängel sie in dieser Hinsicht haben. Einige von euch sind noch recht neu auf diesem Weg und lernen und wachsen weiter an Weisheit, Wahrnehmung und Liebe. Jeder hat seine Herausforderungen. Diejenigen, die schon eine lange Strecke auf diesem Weg zurückgelegt haben, neigen dazu, vieles für selbstverständlich zu halten und nicht mehr so scharf zu beobachten, weil sie in ihrem Verstand schon viel gelernt haben. Diejenigen von euch, die neu auf dem Weg sind, sind eifrig und das gibt euch Kraft. Das prägt eure Absichten und Wünsche. Ihr habt einen Vorteil.

Ihr alle seid von Gott umarmt. Ihr alle habt große Gaben und eine Seele, die ein gewisses Maß an Gottes Liebe in sich trägt. Auf diese Weise seid ihr qualifiziert für die Arbeit, die vor euch liegt. Wie sich diese entfaltet, wie ihr sie angeht und wie ihr mit Gott zusammen seid, ist jetzt entscheidend. Das Gebet ist in dieser Zeit extrem wichtig. Innere Ehrlichkeit, wahre Integrität und reiner Wunsch und Absicht sind gefragt. Dies ist kein leichter Weg. Es wurde euch von Anfang an gesagt, dass ihr euch nach den höchsten Zielen strecken müsst. Ihr müsst tief in euch gehen und euer wahres Selbst entdecken. Dabei müsst ihr die Barrieren und Hemmungen loslassen, die Verkrustungen, die dieser Klarheit und dieser Stärke im Wege stehen.

Ja, jeder Tag bringt seine Herausforderungen mit sich. Jeden Tag gibt es für euch viel zu tun, um euch als Instrumente so vorzubereiten, wie wir es beabsichtigen, wie wir unsere Zeit und Mühe investieren, um euch zu entwickeln, damit ihr die materielle Manifestation in die Welt bringen könnt. Verdoppelt eure Anstrengungen, geliebte Seelen. Denkt an die Hemmungen. Denkt an die Irrwege eures Verstandes. Denkt an die Sehnsüchte eurer Seele und nehmt sie wahr. Seid zuallererst mit Gott zusammen. Seid mit Gott zusammen. Sucht seine Liebe und alles andere wird an ihre Stelle treten.

Es ist die falsche Ausrichtung von Wünschen und Absichten, die meist aus dem materiellen Verstand kommt, die euch im Weg steht. Die Reinheit der Seele ist in jedem von euch. Wenn ihr den Schutt wegräumt, und zwar willentlich und mit dem Wunsch, in Gedanken und Taten rein zu sein, dann werden die Manifestationen leicht und schön durch euch kommen. Diese Dinge sind notwendig. Wir beobachten den Fortschritt, aber er ist langsam und etwas mühsam.

Die Zeit wird knapp, meine Freunde. Ihr müsst das Tempo erhöhen und euch mehr anstrengen, wenn ihr euer Ziel erreichen wollt, genau wie wir. Gemeinsam werden wir daran arbeiten, der Menschheit die Wahrheit der Liebe Gottes zu bringen, und zwar auf alle uns zur Verfügung stehenden Mittel und Wege, und zwar auf eine dynamische Art und Weise, die die Vorstellungskraft und die Absichten der Menschheit ansprechen wird. Es ist eine große Aufgabe, die große Anstrengungen und Hingabe erfordert. Wir ermutigen euch weiterhin, vorwärts zu gehen, und weisen euch auf die Anforderungen und die Hindernisse hin, die euch von der Erfüllung dieser Gabe abhalten.

Möget ihr gesegnet sein, geliebte Seelen, in der Gnade Gottes. Seine wunderbare Liebe steht euch in jedem Moment zur Verfügung. Sollen wir gemeinsam beten, Geliebte? Sollen wir beten? Gott segne euch. Euer Lehrer Augustinus hat euch sehr lieb.