---
title: "Seid stark, zuversichtlich und begierig darauf, eine neue Welt zu akzeptieren"
menu_title: ""
description: "Seid stark, zuversichtlich und begierig darauf, eine neue Welt zu akzeptieren"
date: 2025-02-27 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seid stark, zuversichtlich und begierig darauf, eine neue Welt zu akzeptieren

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 8. Februar 2025, Sechelt, BC, Kanada.

Die Welt ist dabei, sich für euch zu öffnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ihr seid euch der materiellen Welt wohl bewusst und wisst sie zu schätzen. Sie ist schon seit vielen Jahren eure Realität. Jetzt wird sich eine andere Welt öffnen, eine Welt, die nicht dieselben Markierungen hat wie die materielle Welt, eine Welt, die fließender ist, eine Welt, die große Möglichkeiten für spirituelles Wachstum, Lernen und Bewusstsein in sich birgt.

Ein Teil von euch, jeder von euch, zögert ein wenig, diese Tür zu öffnen. Ein Teil von euch ist begierig darauf, diese Tür zu öffnen. Ein Teil von euch fühlt sich sicherer in einer Welt, die euch sehr vertraut ist. Wir helfen euch dabei, stark zu sein, zuversichtlich und begierig zu sein. Denn nur ihr könnt diese Tür öffnen, geliebte Seelen. Nur ihr seid in der Lage, eine andere Welt, ein Bewusstsein und eine Realität, die in eurer Welt gebraucht wird, aufzunehmen, zu absorbieren und zu umarmen.

Im Laufe der Äonen der menschlichen Existenz hat jeder daran gearbeitet, die Realität, die ihr jetzt in eurem Alltag erlebt, herauszukristallisieren und zu verfestigen. Aber diese Kristallisation, die Erschaffung der materiellen Welt, ist nur ein Hirngespinst deiner Verstandesüberlegungen in Kombination mit euren materiellen Erfahrungen und Empfindungen. Der Verstand hat eine ausgeklügelte Realität erschaffen. Ihr alle habt daran Anteil, weil die Menschheit eine sehr mächtige Wellenlänge, eine Existenz der Realität, geschaffen hat. Ihr seid jeden Tag daran beteiligt, wenn ihr die Gedanken und Impulse der Sterblichen empfangt und in die materielle Welt sendet.

Jetzt ist es an der Zeit, diese mythologische Wahrnehmung der Realität aufzubrechen. Denn diese Wahrnehmung der Realität und alles, was damit zusammenhängt, ist darauf aus, die Welt der Harmonie, des Friedens und der Lebenskraft zu berauben. Sicherlich gibt es eine absolute Wahrnehmung und Realität, die Gott geschaffen hat und die eure Welt ist, aber ihr habt nur einen flüchtigen Eindruck davon, geliebte Seelen. Ihr seht sie nur durch die Augen und Filter eures Verstandes. Wir hoffen, dass ihr sie jenseits dieser Filter und jenseits des Verstandes mit dem Verstand der Seele und der Offenheit der Seele sehen werdet. Wenn ihr diese Übungen durchführt und euch bemüht, zu einer anderen Realität zu erwachen, dann tragt ihr zu der bevorstehenden Revolution bei, der Revolution der Einsicht und der Neukalibrierung der Realität, die jeder Mensch auf eurem Planeten durchmachen muss.

In der kommenden Zeit werden die Umstände eure Brüder und Schwestern dazu zwingen, über diese Dinge hinauszublicken. Es ist viel einfacher, dies jetzt aus eigenem Antrieb zu tun, als unter dem Druck und den Umständen, die in der materiellen Welt kommen werden. Wir hoffen, dass ihr darauf vorbereitet seid, wenn die Zeit gekommen ist. Ihr werdet offen und rücksichtsvoll gegenüber diesen Dingen sein. Durch diese Offenheit und Rücksichtnahme werdet ihr die Weisheit und die Kraft haben, euren Brüdern und Schwestern mitzuteilen, was wirklich in eurer Welt geschieht.

Wir sind da, um euch zu helfen. Wir möchten mit euch auf umfassende und reichhaltige Weise kommunizieren, damit wir eins sind, ihr auf der Erde und wir in den göttlichen Himmelssphären, die hellen Geister in den höheren Sphären und sogar eure stellaren Freunde, die alle zusammenarbeiten, um der Menschheit bei der Geburt einer neuen Realität zu helfen, einem Bewusstseinswandel, einer Veränderung der Wahrnehmung. So versucht ihr, euch zu sehnen, zu beten und euch zu bemühen, zu sehen, zu schauen, zu akzeptieren und nicht ängstlich, verurteilend oder skeptisch zu sein, sondern die Unschuld der Seele zu ermutigen, wahrhaftig wahrzunehmen und offen zu sein für das, was Gott jedem einzelnen von euch geben möchte, damit mit der Zeit die gesamte Masse der Menschheit ihren Weg in eine neue Welt, eine neue Wahrnehmung dieser Welt und eine neue Art des Seins in dieser Welt findet.

Es ist ein großer Plan und ein komplexer Plan. Es ist wichtig, dass jeder von euch seinen Weg darin findet, dass ihr wirklich darin lebt und aktiv für Gott arbeitet, um die notwendigen Veränderungen herbeizuführen. Ihr tappt also weiterhin im Dunkeln. Oft fühlt ihr euch unvorbereitet und nicht sehr zuversichtlich, was eure Erfahrungen und Wahrnehmungen angeht. Doch je mehr ihr euch auf diesen Raum, diesen Ort, diese Wahrnehmung, diese Gnade Gottes einlasst, desto leichter wird es euch fallen, sie zu akzeptieren und zu umarmen. Es ist jetzt sehr wichtig, dass ihr eure Wünsche in die Tat umsetzt, damit ihr offen und aufmerksam für diese Mitteilungen und Erfahrungen seid.

Geliebte Seelen, wir geben euch, Gott gibt euch, alles, was ihr braucht, um euch auf diese Weise zu öffnen. In der Tat verstärken die alten Gewohnheiten die Wellenlänge, die Wahrnehmung der alten Realität. Ihr müsst das herausfordern. Ihr müsst euch auf eine Art und Weise anstrengen, die diese Dinge der alten Wege nicht nährt und verstärkt. Habe stattdessen den Glauben und den Eifer, mit Gott, mit eurer eigenen Seele und mit uns in diesem neuen Weg, dieser neuen Realität, dieser neuen Welt zu sein. Ihr werdet darin Erfüllung und Freude finden. Ihr werdet außergewöhnliche Erfahrungen, Wahrnehmungen und Weisheit machen.

Ihr werdet lernen, den neuen Weg zu lieben, denn der neue Weg ist voller Liebe, voller Liebe und der Gnade Gottes. Er kommt zu allen Menschen, aber zu euch kommt er auf eine noch kraftvollere und schönere Weise. Die Macht von Gottes Berührung auf euch ist groß, geliebte Seelen. Spürt sie, nehmt sie auf, umarmt sie und ihr werdet euren Weg auf dem Pfad finden, den ich beschrieben habe. Ihr werdet euch selbst in der Realität dieses Weges von Gottes neuer Welt erkennen. Er wird glorreich, schön und erfüllend sein.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich ermutige euch, schöne Schüler der Wahrheit, schöne, begabte Seelen von Gottes großer Schöpfung. Wir reisen gemeinsam, jeder Tag ist ein neuer Segen und eine neue Herausforderung. Möget ihr in der Tat die Freude und das Staunen finden, die Gott euch in seiner Liebe geschenkt hat. Gott segne euch, geliebte Schüler. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich fühle mich durch eure Bemühungen ermutigt. Ich ermutige euch weiter auf eurem Weg. Gott segne euch. Gott segne euch in seiner Liebe.
