---
title: "Die Schwierigkeit, die Wahrheit in ihrer Reinheit zu empfangen"
menu_title: ""
description: "Die Schwierigkeit, die Wahrheit in ihrer Reinheit zu empfangen"
date: 2025-07-11 06:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Schwierigkeit, die Wahrheit in ihrer Reinheit zu empfangen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 12. April 2025, Online Kreis des Lichts, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Hier ist euer Lehrer Augustinus. Ich bin gekommen, um euch zu inspirieren und zu erheben, um euch zu lehren und euch den Weg zu zeigen. Es gibt noch so viel für euch zu wissen, geliebte Seelen.

Für diejenigen unter euch, die wissbegierig sind und in Büchern und Informationen studieren, die auf dieser Erdebene zur Verfügung stehen, ist es wichtig zu verstehen, dass viele dieser Informationen stark verändert und durch den Verstand derjenigen gefiltert wurden, die sprechen oder als Instrumente für die Übermittlung der Wahrheit dienen. Daher ist eure Wahrnehmung der Wahrheit durch die Bedingungen eingeschränkt, unter denen ihr studiert und die Wahrheit aufnehmt.

Es ist für uns schwierig, auch wenn wir zu den Höchsten gehören, euch die Wahrheit so zu vermitteln, dass sie nicht durch diese Bedingungen der Erdebene übersetzt und gefiltert wird. Wir halten unsere Worte einfach und prägnant. Wir halten unsere Führung klar und ermutigen euch stets, euren Himmlischen Vater zu suchen. Denn wenn ihr Gott sucht und das große Geschenk Seiner Liebe empfangt, öffnet ihr den Weg für klare und kraftvolle Führung und Wahrheit.

Wenn ihr die Wahrheit durch ein Medium wie dieses empfangt, könnt ihr sicher sein, dass das, was ihr empfangt, richtig, aber begrenzt ist. Wenn ihr die Wahrheit direkt von Gott empfangt, ist die Wahrscheinlichkeit größer, dass ihr die Wahrheit auf eine Weise versteht, die euch offenbart wird und multidimensional ist. Denn die Fähigkeiten der Seele sind in der Lage, Informationen auf eine andere Weise zu empfangen als der Verstand. Oft sind es keine Worte, aber es könnte sein. Oft sind es visuelle Geschichten, aber nicht unbedingt. Es ist immer ein Gefühl der Wahrheit. Tatsächlich seid jeder von euch auf dem Weg so weit, dass ihr dieses Signal erkennt, dieses Gefühl, dass das, was ihr beobachtet und aufnehmt, der Wahrheit entspricht.

Unterscheidungsvermögen ist sehr wichtig. Unterscheidungsvermögen ist notwendig, denn ihr habt immer noch einen sehr mächtigen und aktiven Verstand, der nur allzu gerne das, was euch gegeben wird, so interpretiert und kategorisiert, dass ein Großteil der Bedeutung verloren geht. Ihr müsst euch auf eure Gefühle verlassen, auf dieses Gefühl in euch, dass euch die Wahrheit gegeben wird, und auf die Fähigkeiten, die ihr besitzt, die immer in der Lage sind, die Wahrheit zu empfangen, dass ihr eure Fähigkeiten zum Verständnis der Wahrheit neu ausrichtet, indem ihr die Wege der Seele in ihrer Art der Kommunikation mit Gott nutzt und dies zu einer Priorität macht, zur Entscheidung für den Empfang und die Kommunikation.

Für euch auf der Erde ist das eine schwierige Entscheidung, denn sie fällt nicht leicht. Im materiellen Sinne ist sie nicht offensichtlich, aber die Seele ist nichts Materielles. Sie ist rein geistig. Daher fällt es euch anfangs schwer, ihre Existenz und die Feinheiten ihrer Erfahrung und Kommunikation zu erkennen. Doch wenn ihr euch weiter um höhere Wahrheit und eine größere Entwicklung der Seele bemüht, indem ihr das große Geschenk Gottes empfangt, nämlich die Fähigkeit, die Kommunikation der Seele mit Gott zu erkennen, anzuerkennen und zu erfahren, dann wird es leichter. Ihr seid weniger verwirrt oder weniger geneigt, das, was euch gegeben wird, in Frage zu stellen oder euch davon ablenken zu lassen. Jeder von euch hat damit zu kämpfen. Oft denkt ihr, ihr habt die Sache gut im Griff. Ihr glaubt, die Wahrheit fest in euch verankert zu haben. Dennoch schwankt ihr immer noch zu dem hin, was nicht von der Seele kommt, was vom materiellen Verstand stammt und bestimmte Irrtümer und Missverständnisse verstärkt.

Wir verurteilen euch dafür nicht, meine geliebten Freunde. Wir verstehen die Schwierigkeiten, die Wahrheit in ihrer Reinheit zu empfangen. Tatsächlich ist das, was ihr an Irrtümern aufgenommen habt, im Gesamtbild des Fortschritts eurer Seele von untergeordneter Bedeutung. Dennoch möchten wir jeden von euch als Lehrer und Vorbild für die Wahrheit einsetzen. Ihr tragt also eine große Verantwortung, dieses Vorbild zu sein und die Wahrheit so rein wie möglich weiterzugeben. Auf diese Weise seid ihr wichtig, sehr wichtig für uns und für Gott. Denn es gibt nur wenige, die bereit sind, diesen Weg zu gehen, nur wenige, die bereit sind, diesen Weg weiterzugehen, Fehler abzulegen, während ihr voranschreitet, und in eurem Fortschritt zu einer größeren und höheren Wahrheit zu gelangen, indem ihr euch die Freiheit erlaubt, die Beschränkungen des Verstandes loszulassen und die Weite des Seelenbewusstseins anzunehmen. In dieser Weite erlangt ihr große Fähigkeiten, Gott zu erkennen und mit Gott zu kommunizieren.

Im Moment sind diese Fähigkeiten noch etwas dürftig. Doch ihr habt Vertrauen, meine geliebten Schüler, in den Prozess, in das, was kommen wird und was in eurem Bewusstsein sein wird, in eure Lebenserfahrung. Wenn ihr weiterhin um das große Geschenk betet, wird dieses Bewusstsein stärker. Wenn ihr euch weiterhin für die Erfahrungen öffnet, die daraus entstehen können, stärkt ihr eure Fähigkeit, die Wahrheit in ihrer Reinheit zu erkennen und eure eigene Seele kennenzulernen.

Ja, ihr müsst euch mit eurer Seele auf jede erdenkliche Weise anfreunden. In vielerlei Hinsicht ist das, was wirklich eure Seele ist, ein Fremder und nicht gut bekannt, denn ihr lebt in einer Welt, die dem Erkennen der Seele entgegensteht. Ihr engagiert euch weiterhin von ganzem Herzen in dieser Welt, auch wenn ihr in eurem Verstand und in euren Gedanken glaubt, dass ihr das nicht tut. Doch es ist überall um euch herum. Es durchdringt ständig euren Verstand. Wenn auch nicht auf offensichtliche und materielle Weise, so sorgen doch die spirituellen Bedingungen eurer Welt dafür, dass der Fluss der Gedanken euch weiterhin beeinflusst. Wir können euch zwar schützen und tun dies auch, aber aufgrund der Gesetze der [Anziehung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-anziehung/) und der [Verbindung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-verbindung-und-kommunikation/) ziehen eure Gedanken und Wünsche viele verschiedene Kräfte und viele verschiedene Reaktionen an. Selbst in diesem Hintergrundrauschen, das eure vielen Gedanken sind, beeinflussen sie aktiv euren Zustand, euer Licht und eure Fähigkeit, in der Reinheit der Liebe Gottes zu sein.

Dieser Weg, den wir gemeinsam gehen, dieser Wunsch, Gott aktiv mit der Seele zu suchen, ist auf eurer Erdebene ein schwieriger Weg. Ihr erhaltet viel Hilfe und Unterstützung, während ihr diesen Weg geht. Aufgrund der Bedingungen, die ich beschrieben habe, sorgt Gott dafür, dass ihr auf dem Göttlichen Pfad sicher seid. Eure Verantwortung ist es, euch auf diesem Pfad zu sichern, nicht in Ablenkungen und Bedingungen zu verweilen, die unnötig und kontraproduktiv sind. Es ist wichtig, dass ihr diszipliniert seid, dass ihr diesen Weg von ganzem Herzen weitergeht, auch wenn viele von euch blind und unwissend sind, was dies bedeutet. Doch mit Glauben und mit der Kraft der Überzeugung werdet ihr feststellen, dass ihr auf diesem Weg vorankommt. In der Tat, wenn ihr zu einem größeren Licht werdet, hell und schön, ist es die Neigung und das Verlangen der dunklen spirituellen Wesen, dieses Licht zu zerstören und zu vernichten. Sie werden alle Mittel einsetzen, um dies zu erreichen. Deshalb müsst ihr wachsam sein. Wenn ihr seht, wie die Dunkelheit eure Lieben und die Welt beeinflusst, müsst ihr stark im Gebet sein und um den Schutz aller um euch herum beten.

Ihr geht den höchsten Weg. Ihr bittet um das mächtigste und schönste Geschenk, das Gott zu bieten hat. Ihr wollt als Werkzeuge dienen, um anderen zu helfen, diese Wahrheit zu sehen und zu erkennen. Diese Bestrebungen sind in der Tat lobenswert und bringen uns einander näher. Es ist wichtig, dass ihr erkennt, was dies bedeutet und wie wichtig es in dieser Zeit ist, dass ihr euer Streben in euren Gebeten, Gedanken und Wünschen zum Ausdruck bringt. Denn die Bedingungen auf eurer Welt verschlechtern sich weiter. Herausforderungen werden sich weiterhin um euch herum manifestieren. Es ist Zeit, wie es immer Zeit war, inbrünstig zu beten, in Harmonie mit den Gesetzen der Liebe zu handeln und ein wunderschönes Licht zu sein, das nicht von den Bedingungen getrübt wird, die euch angreifen und schwächen wollen.

Es ist wichtig, dass ihr stark, aufrichtig und verantwortungsbewusst seid, mit jedem Atemzug nach der Wahrheit sucht und sie auf jede erdenkliche Weise zum Ausdruck bringt. Das ist es, was euch als Einladung vorliegt. In der Tat hoffen wir, dass es eure Erwartung ist, im Einklang mit diesem Licht, dieser Wahrheit und dieser Liebe zu sein. Alles, was ihr braucht, wird euch zur Verfügung gestellt. Alles, was Licht, Wahrheit und Liebe ist, gehört euch. Es liegt an euch, euch in Einklang zu bringen, in Harmonie zu sein, in Gedanken und Taten die Entscheidungen zu treffen, denen ihr ausgesetzt seid, und das loszulassen, was nicht in Harmonie mit der Liebe ist.

Ich spreche ernst zu euch, meine geliebten und schönen Schüler. Doch dies sind ernste Zeiten, und es gibt ernste Herausforderungen jetzt und in der Zukunft. Ihr müsst vorbereitet sein, ihr müsst stark sein und ihr müsst so gut ihr könnt im Einklang mit Gott sein. Wenn ihr zulässt, dass eure Schwächen in euch weiter gedeihen, dann ist eure Fähigkeit, mit den sich verschlechternden Bedingungen fertig zu werden und weiterhin im Licht zu gedeihen, gefährdet. Es ist wichtig, dass ihr euch der Dunkelheit bewusst werdet, die euch und diesen Planeten umgibt, und dass ihr wisst, wie ihr mit eurem Willen, euren Entscheidungen, eurem Wunsch und euren Anstrengungen dagegen ankämpfen müsst.

Wisset, dass wir bei euch sind, meine Geliebten, ihr wunderbaren Schüler der Wahrheit. Wir sind bei euch und werden euch niemals verlassen. Niemals. Wir werden vielleicht gerufen werden. Ihr wisst, dass Gott immer die Verbindung zu euch sucht und dass wir euch so vollständig und umfassend wie möglich dienen werden. Das haben wir euch seit vielen Jahren versprochen. Wir haben dieses Versprechen erfüllt und werden es auch weiterhin tun. Wir lieben euch, ihr wunderschönen Seelen, Kinder Gottes. Wir lieben euch. Unsere Liebe ist groß und Gottes Liebe ist unendlich. Sucht zuerst und vor allem die Liebe, und alles andere wird sich fügen. Der Zeitplan und die Intensität dafür liegen ganz bei euch. Wir erinnern euch daran, wir ermuntern euch und wir inspirieren euch, die Reise fortzusetzen, dies aufrichtig und mit großem Glauben zu tun.

Ich bin euer Lehrer Augustinus, und ich liebe euch von ganzem Herzen. Gott segne euch in seiner Liebe.
