---
title: "Euer Dienst, eure Berufung und euer Leben"
menu_title: ""
description: "Euer Dienst, eure Berufung und euer Leben"
date: 2025-07-11 06:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Euer Dienst, eure Berufung und euer Leben

Lukas - empfangen durch Al Fike am 27. April 2025, Running Springs Retreat, Running Springs, CA, USA.

Geliebte Seelen, ich bin Lukas. Ich bin gekommen, um zu euch über euren Dienst, eure Berufung und euer Leben zu sprechen. Wir wurden vom Meister berufen, einer nach dem anderen, als wir uns vor all den Jahren um ihn versammelten. Es ist nicht so, dass wir einen großen Glauben und ein großes Vertrauen in Gott hatten, das uns erlaubte, unser Leben aufzugeben, als Jesus uns rief. Vielmehr waren es die Kraft und die Überzeugung, die Jesus an den Tag legte, sein Vertrauen in uns, jeden Einzelnen, die uns überzeugten, ihm zu folgen und Teil des Werks und des Dienstes zu sein, den er begonnen hatte.

Wir fanden großen Trost untereinander und bei ihm. Wir haben mit ihm gebetet. Wir lernten, wie man betet. Wir lernten von seinen Lehren. Wir kamen und versammelten uns in dieser eingeschworenen Gruppe der Liebe und Hingabe. Wir erlebten die Kraft unseres geliebten Bruders Jesus, der jedem diente, der ihm zuhörte und der in Not war. Wir reisten als seine Apostel durch die Lande.

Jesus hat jeden einzelnen von euch berufen. Er hat euch gebeten, eine Gruppe von Aposteln für diese große Wahrheit zu bilden, eine Wahrheit, die neu und alt ist, eine Wahrheit, die mächtig ist und in der Welt gebraucht wird. Ihr habt euch in der Gemütlichkeit eurer Freundschaft und eurer Gemeinschaft versammelt. Doch schaut ihr mit euren Augen in die Welt hinaus oder schaut ihr nach innen und sucht nach diesem Komfort, nach dieser Gemeinschaft? Die Welt ist ein ganz anderer Ort als zu meiner Zeit. Die Dinge waren viel einfacher. Doch hinter dieser Einfachheit verbarg sich Gefahr, große Gefahr, denn die Brutalität des Regimes, unter dem wir lebten, konnte uns im Handumdrehen das Leben nehmen. Wir haben miterlebt, wie unser geliebter Meister getötet wurde, weil er die Grenzen dessen, was damals akzeptabel war, zu weit überschritten hat.

Ihr seid nicht in so großer Gefahr. Dennoch gibt es nur wenige, die bereit sind zuzuhören. Es gibt nur wenige, die nach euch Ausschau halten. Ihr nutzt alle Mittel und Kommunikationskanäle, die ihr in euren Diensten beeinflussen könnt. Es gibt diejenigen, die neugierig sind und zuhören. Es gibt diejenigen, die über eure einfache und direkte Botschaft nachdenken und sie bewerten. Ihr verwirrt und verkompliziert diese Botschaft nicht. Ihr tut alles, was ihr könnt, um sie auf alle möglichen Arten zu vermitteln, und trotzdem verschließt die Welt die Augen vor euch.

Ich weiß, dass ihr frustriert seid, meine geliebten und wunderbaren Freunde. Ich weiß, dass ihr mehr tun wollt. Ihr seid begierig darauf, mehr zu tun. Doch ein Teil von euch sucht weiterhin die Annehmlichkeiten eures materiellen Lebens und all seiner Ausstattungen. Ein Teil von euch hat Angst davor, in der Welt zu sein, als jemand, der die Wahrheit bringt und sie der großen Mehrheit zeigt, die skeptisch, ja sogar grausam urteilt. Das ist ein großes Dilemma für euch, geliebte Schüler der Wahrheit. Es ist eine große Herausforderung. Gott wartet auf seine Kinder, die er berufen und vorbereitet hat. Wir warten darauf, dass ihr die endgültige Entscheidung trefft, vorwärts zu gehen. Doch ihr steht mit einem Fuß in der Realität des menschlichen Daseins und mit dem anderen auf der Suche nach dem seelischen Ausdruck eures Wesens, indem ihr Gott im Glauben und Vertrauen dient, einen Weg des Dienens beschreitet und mit jedem Tag nach Gottes Willen sucht.

Wir wussten nicht, wohin der Meister uns führen würde und wie sich das alles entwickeln würde. Das war ein Segen für uns. Zu sehen, was am Ende wirklich geschah, das Grauen, hätte uns in der Tat sehr zurückhaltend und ängstlich gemacht. Doch weil wir unschuldig waren, weil wir vertrauten, weil wir einen Anführer hatten, der klar und unnachgiebig in Bezug auf die Botschaft war, die er der Welt vermitteln wollte, waren wir in der Lage, unsere Kraft aufzubringen, im Glauben zu gehen und mit ihm zu sein bei allem, was er tat und was er erreichte. Er ist heute bekannt, weil er beharrlich war und den von Gott geführten Weg gegangen ist.

Jeder von euch hat das Potenzial, eine Führungsrolle zu übernehmen und der Kanal der Liebe und Wahrheit in der Welt zu sein. Dennoch gibt es einen Teil von euch, der sich dagegen sträubt, der von starken Meinungen und Vorstellungen davon durchdrungen ist, was euer Dienst sein könnte. Wir hatten das Glück, einen Führer zu haben, der klar war, der aus dem Licht kam und die Wahrheit kannte. Ihr habt Glück, weil ihr viele auf unserer Seite des Lebens habt, die bereit sind, euch zu schützen, zu leiten und zu führen. Jesus hatte in seinem Dienst nicht so viel Glück, obwohl er eine Beziehung zu seinem himmlischen Vater hatte, die einzigartig war. Ich sehe eure Dilemmas, meine geliebten Freunde. Ich sehe eure Bereitschaft und euren Unwillen. Ich sehe eure Hingabe und eure Zwiespältigkeit. Ich sehe in euch ein großes Verständnis für die Wahrheit und dennoch verwischt ihr die Wahrheit weiterhin mit einigen Trugschlüssen, einigen Illusionen und einigem Widerwillen.

Doch die Zeit, in der ihr handeln müsst, wird knapp. Wir sind geduldig mit euch, meine geliebten Brüder und Schwestern. Wir lieben euch von Herzen. Wir scharen uns täglich um euch. Wir opfern die Freuden des Himmels, um bei euch zu sein, euch aufrechtzuerhalten und euch zu unterstützen, denn wir wissen, wie wichtig es ist, euch voranzubringen und euch zu helfen, den Weg, den Dienst und das Ziel zu wählen, das Gott euch vor Augen gestellt hat, damit ihr wahrhaftig ungehemmt und ungebunden in der Welt wandelt und dem treu bleibt, was Gott von euch will. Ihr seid noch nicht so weit, aber jedes Mal, wenn ihr in diesen Lichtkreisen zusammenkommt, sprechen wir von Hingabe und Dienst, davon, den göttlichen Pfad mit zielstrebigem Schritt zu beschreiten, mit einem bedingungslosen Glauben an dieses Ziel, um ein Teil von Gottes Plan zur Rettung der Menschheit zu sein, ohne Ablenkung zu gehen, ein Kanal der Liebe zu sein, ohne den Teil von euch, der sich oft zurückziehen und die Vergnügungen und Verlockungen dieser eurer Welt suchen möchte?

Ihr seid in der Tat herausgefordert und ihr wisst das. Ihr seid euch eurer eigenen Hemmnisse bewusst. Dennoch haltet ihr daran fest, denn eure Seelen sind diesem Ziel treu. Die Hindernisse befinden sich im Verstand. Sie sind wie Steine auf dem Feld eurer Reise. Manchmal stolpert ihr über diese Steine. Manchmal geht ihr um sie herum. Die Steine bleiben nicht deshalb liegen, weil Gott sie dort platziert hat. Die Steine bleiben bestehen, weil ihr ihnen erlaubt habt, auf dieser Reise zu existieren, auf diesem Weg, dem ihr folgt. Mit Vertrauen werden sie verschwinden. Mit Vertrauen werdet ihr um sie herumgehen. Wenn ihr euch konzentriert, werden sie euch nicht beunruhigen. Dennoch müsst ihr Vertrauen und Glauben haben. Ihr müsst stark sein, und zwar nicht stark im Sinne von willentlich stark, sondern stark im Sinne von treu, als Diener Gottes.

Ihr werdet euren Weg finden, meine geliebten Freunde. Ich lege meine Beobachtungen nicht dar, weil ich euch verurteilen und euch sagen möchte, dass ihr unzulänglich seid. Das ist auch gar nicht meine Absicht. Ich möchte euch lediglich daran erinnern, welche Hindernisse es noch gibt und wie ihr sie durch eure Bemühungen und Entscheidungen schnell oder langsam überwinden könnt, je nachdem, wie schnell ihr handelt und euch bemüht. Seid dem Willen Gottes treu. Seid wahrhaftig gegenüber der Weisheit eurer Seele. Seid der Liebe treu, die in euch fließt, und der Liebe, die durch euch fließt. Wenn ihr diesen so einfachen und doch so mächtigen Dingen treu seid, sind die Hindernisse unwichtig. Ihr könnt euch auf einen Weg des Dienens begeben, der sehr lohnend sein wird, und all eure Bedürfnisse werden erfüllt werden, geliebte Freunde. Alles, was ein Hindernis ist, wird wegfallen, aber dazu braucht es euren Glauben und euer Vertrauen.

Meine geliebten Freunde, ich bin Lukas. Meine Liebe zu euch ist groß. Ich kenne die Hindernisse, denen wir als Apostel des Meisters gegenüberstanden. Ich sehe deutlich die Hindernisse, denen auch ihr als Apostel des Meisters gegenübersteht. Alle von uns, die ihren Glauben ernst genommen haben, haben auch nach dem Tod unseres geliebten Jesus ein vorzeitiges Ende gefunden. Einige wurden schnell abgefertigt, andere nicht, aber wir alle reisten im Glauben und Vertrauen auf Gott durch die Welt. Auf dieser Reise haben wir viele, viele Suchende getroffen. Ich fordere euch auf, ebenfalls in die Welt hinauszuziehen. Gott wird euch leiten. Gott wird für euch sorgen. Alles wird sich fügen, wenn ihr nach dem Höchsten strebt und das Höchste in allem, was ihr tut, zum Ausdruck bringt.

Gott segne euch, meine Freunde, und bewahre euch in seiner Liebe. Wir sind immer bei euch. Es gibt keine Zeiten, in denen ihr allein und auf euch selbst gestellt seid. Wir sind da. Gott sorgt für alles, was ihr braucht, und er wird es für alle Tage eures Lebens tun. Gott segne euch, geliebte Seelen. Lukas liebt euch. Viele lieben euch. Gott segne euch.
