---
title: "Göttliche Liebe bringt Einheit in der Vielfalt"
menu_title: ""
description: "Göttliche Liebe bringt Einheit in der Vielfalt"
date: 2025-07-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Göttliche Liebe bringt Einheit in der Vielfalt

Orion - empfangen durch Al Fike am 15. März 2025, Direkte Stimme, Sechelt, BC, Kanada.

Möge der Segen dieser großen Liebe Gottes mit euch sein, eure Seele weiterhin erfüllen, euch mit Liebe überschütten, euch alle segnen und verwandeln. Ich bin Orion. Ich komme wieder, um mit euch zu sein, mit euch zu beten, mit euch zu sprechen, euch zu sagen, dass ihr nicht allein seid, euch zu sagen, dass ihr geliebt werdet, euch zu loben, euch zu führen, euch zu lehren und euch zu trösten. Ich bin hier, um all diese Dinge zu tun. Ich bin glücklich, dies zu tun.

Eure Welt ist ein sehr vielfältiger Ort. Wohin ihr auch schaut, gibt es Vielfalt. Es gibt Vielfalt bei den Menschen, Vielfalt in den Kulturen und Sprachen, Vielfalt in den Gedanken, Vielfalt im Handeln, Vielfalt in der Interaktion, in den Einstellungen, in der Fähigkeit zuzuhören, zu lieben und zu schätzen. Meine geliebten Freunde, das ist so ganz anders als auf unserem Planeten, der homogener geworden ist. Es ist faszinierend für uns, diese Vielfalt zu sehen, die Unterschiede zwischen den Individuen zu schätzen, unter euch zu wandeln und zu erkennen, dass der eine ein Licht sein kann, während der andere dunkel ist. Wo einer intellektuell scharfsinnig ist, ist ein anderer vielleicht nicht so. Wo einer unschuldig ist, hat ein anderer große Einsicht und gute Absichten. Einige dieser Absichten sind dunkel und ohne echte Harmonie.

In der Tat seid ihr ein faszinierender Planet. Doch die Unterströmungen, die existieren, das, was die Menschheit eint, ist nicht Liebe. Es ist Materialismus. Es ist das Streben nach materiellem Vorteil und Befriedigung. Ihr alle gebt euch der Erwartung hin, dass andere sich euch anschließen oder mit euch konkurrieren werden, oder dass ihr aufgrund der unterschiedlichen Einstellungen und intellektuellen Auffassungen Hierarchien, Spaltungen und Situationen schafft, die zu Konkurrenz, Eifersucht, Urteilen und einem Mangel an Liebe führen.

Es ist die Liebe, die die universelle Kraft im Universum ist, die vereinigende Kraft. Es ist die Liebe, die die Menschheit in Harmonie bringen wird. Doch Liebe wird auf eurem Planeten so schlecht verstanden. Liebe hat viele Definitionen und Ausdrucksformen, aber die meisten davon sind eher materieller Art. Spirituelle Liebe existiert. Sie zeigt sich oft zwischen Eltern und Kindern, zwischen einem Menschen und Gott, aber selten zwischen Menschen in einer Gruppe, in einer Situation, die den höheren Ebenen der Liebe förderlich wäre.

Das liegt daran, dass die Sehnsucht nach Liebe, die aus der Seele kommt, nicht gehört wird. Sie ist in Gedanken begraben. Wenn der Einzelne sich in die Welt hinauswagt, denkt er nicht daran, ein liebender Kanal, ein Licht in der Welt zu sein. Zumindest tun das viele nicht. So kommen diese anderen, gröberen Neigungen zum Ausdruck und lösen Reaktionen bei anderen aus. Die Welt dreht sich, wie ihr sagt, nicht durch Liebe, sondern oft durch Konkurrenz, Angst und Urteilsvermögen, die niederen Zustände der Menschheit.

Oh, wie weit müsst ihr noch gehen, um die Liebe zur Währung eurer Welt zu machen. Dennoch lebt jeder von euch weiterhin in der Liebe Gottes und versucht, diese Liebe auszudrücken, wo immer ihr hingeht und mit wem auch immer ihr zusammen seid. Dies ist der Anfang, ein Start. Dies ist der Beginn der Revolution der Menschheit und der Evolution der Menschheit hin zum Licht. Ihr seid Revolutionäre. Ihr widersetzt euch dem Strom und der Strömung des individuellen Strebens nach materiellen Vorteilen und Gewinnen. Ihr seid wahrhaftig die Vorläufer dessen, was in eurer Welt sein muss.

Mit der Liebe, die ihr in euch tragt und die ihr jeden Tag zum Ausdruck bringen wollt, zieht ihr uns, eure Engelsfreunde, helle spirituelle Wesen und schöne Seelen auf der Erde, zu euch. Das ist das Gesetz der Anziehung, das zu euren Gunsten wirkt. Das ist das Gesetz der Liebe, das euch die Segnungen bringt, die die Liebe mit sich bringt. Ihr profitiert sehr von euren Absichten und Wünschen. Ihr wollt anderen zeigen, wie das funktioniert und wie sie davon profitieren können. Mit der Zeit werdet ihr es vielen zeigen.

Doch so wie sich die Welt im Moment dreht, dreht sie sich nicht um Liebe. Sie dreht sich um andere Dinge, die Teil der menschlichen Natur und Schöpfung sind. Daher muss eine Zeit kommen, in der die Menschheit bereitwillig diese Bedingungen, Verhaltensweisen, Absichten und Wünsche loslässt und das annimmt, was im Einklang mit der universellen Schöpfung steht, wo Liebe die verbindende Kraft ist und Liebe das aktive Mittel, um Harmonie in eine Welt, eine Spezies und einen Planeten zu bringen.

Ihr lehrt revolutionäres Denken. Dieses Denken steht nicht im Einklang mit vielem, was Teil der Idee der Liebe ist. Dieses Denken widerspricht vielen dieser Ideen in gewisser Weise. Obwohl diese Wahrheiten in eurer Welt existieren und einige sie klar und schön zum Ausdruck bringen, wird Liebe im Allgemeinen eher als ein Gefühl, eine Idee und eine Erfindung des Verstandes angesehen und nicht als Ausdruck der Seele. Ihr müsst lehren, dass Liebe wirklich ein Ausdruck der Seele ist und dass jeder Einzelne dies erkennen, verstehen, ausdrücken, nähren und in Liebe erweitern muss.

Die Liebe Gottes, die höchste Form der Liebe, ist es, die die Transformation, die Veränderung im Einzelnen bewirken wird. Denn diese Liebe wird jede einzelne Seele dazu zwingen, sich in Harmonie mit den universellen Gesetzen der Liebe, mit der Schöpfung der Liebe, die von Gott ist, auszudrücken. Wie anders wird eure Welt sein, wenn dies geschieht, wenn ihr alle diese Wahrheit versteht und zum Ausdruck bringt. Dann könnt ihr euch dem Rest des Universums in dieser vereinigenden Kraft der Liebe anschließen, die der Ausdruck des Schöpfers von allem ist. Dann werdet ihr euren Platz in diesem großen Lexikon des menschlichen Strebens und Daseins finden. Dann werdet ihr wissen, wie sehr ihr geliebt werdet. Ihr werdet die großen Wunder des Universums entdecken, die großen Geheimnisse werden sich in den Verständen der Menschheit offenbaren und gelöst werden.

Es gibt große Belohnungen für eure Bemühungen, meine Freunde. Die Menschheit wird belohnt werden, wenn sie wirklich in der einfachen Wahrheit vereint werden kann, dass sie geliebt ist, damit sie lieben kann, und dass die Kraft der Liebe Dimensionen, Schichten, Aspekte und Facetten hat, die derzeit noch undenkbar und unvorstellbar sind, aber zu gegebener Zeit in das Bewusstsein der Menschen gelangen werden. Auf diese Weise werdet ihr diese Kräfte, diese Wahrheit, auf eine Weise nutzen und anwenden, die die Menschheit zu einer weitaus größeren Harmonie führen wird, zu einem Leben, das zwar in materiellem Wohlstand erstrahlt, aber nicht so überladen ist mit materiellen Gegenständen und Bedingungen, wie sie heute so weit verbreitet sind. Einfachheit wird aus der Wahrheit kommen. Harmonie wird aus der Wahrheit kommen. Liebe wird sich in allen Formen und Schönheiten ausdrücken, die wirklich Ausdruck dieser Liebe sind.

Meine geliebten Freunde, ihr habt eine große Reise begonnen. Ihr seid nur ein kleiner Teil dieser Reise, aber jetzt seht ihr, wie sie euch verändert hat, wie sie euch beeinflusst und wie sie euch weiterhin segnen wird. Dies wird in eurem Leben exponentiell größer und mächtiger werden. Ihr werdet euren Weg auf dieser Straße zur Wahrheit finden. Während ihr euren Weg findet, seid ihr ermutigt, dieses Verständnis, diese Einsicht, dieses Bewusstsein und diesen Ausdruck, der auf Liebe beruht, mit anderen zu teilen.

Oh, meine geliebten Freunde, ihr lebt an einem so vielfältigen Ort, so vielfältig, dass es fast chaotisch ist. Und doch haltet ihr durch. Ihr setzt diese Reise zur Wahrheit und zum Ausdruck der Liebe fort. Deshalb habt ihr unser Versprechen, unsere Hingabe, euch zu erheben und euch zu unterstützen. Denn ihr geht den Weg zur Erlösung der Menschheit, zur Wahrheit, die die Menschheit von den Fesseln befreien wird, die sie sich selbst angelegt hat. Ihr werdet erhöht, freudig und von euren Brüdern und Schwestern gehört werden, wenn ihr die Kraft, die Herrlichkeit, das Staunen, den Frieden und die Wahrheit, die mit der Liebe einhergehen, teilt.

Seid gesegnet, meine schönen Freunde, an diesem Tag und an jedem Tag, während ihr auf dem Weg zum Einssein mit allem seid, was universelle Wahrheit und Liebe ist. Diese Dinge kommen Schritt für Schritt und werden nach und nach zum Ausdruck kommen, während ihr wachst und zu diesen Instrumenten des Lichts und von Gottes Absicht und Plan werdet. Ihr werdet euren Weg finden, schöne Seelen. Seid gesegnet. Meine Liebe ist immer bei euch. Ich bin Orion. Ich liebe euch. Gott segne euch.
