---
title: "Die Sphären der spirituellen Welt"
menu_title: ""
description: "Die Sphären der spirituellen Welt"
date: 2025-01-27 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### [Die Sphären der spirituellen Welt](/das-leben-nach-dem-tod/die-spirituellen-himmel-und-das-christliche-koenigreich-gottes/)

Bartholomäus - empfangen durch Jimbeau Walsh am 27. Januar 2025, Nashville, TN, USA.

Schöne und geliebte Seelen, ich bin euer Bruder und Freund, Nathaniel, aber ihr kennt mich als Bartholomäus.

Ich komme in diesen Kreis, angezogen von eurem Licht, und möchte ein Thema ansprechen, das einigen hier gut bekannt ist, anderen aber überhaupt nicht, vor allem denjenigen, die außerhalb dieses Kreises auf der Erde leben. Im irdischen Leben hat die Zeit eine große Bedeutung, das Maß der Zeit, Tage, Jahre und Fristen. Oft setzt man sich Ziele, um etwas innerhalb eines bestimmten Zeitrahmens zu erreichen. Vielleicht wird man krank und wünscht sich, dass diese Zeit vergeht. Denn nichts anderes ist es, als dass Veränderungen die Ereignisse bestimmen. Also setzt man sich oft einen Zeitplan, um eine Aufgabe zu erfüllen, vielleicht einen Vorsatz oder, wie ihr sagt, eine „Bucket List“ mit Dingen, die man noch zu Lebzeiten erreichen oder erfüllen möchte. Ihr neigt also dazu, das spirituelle Leben auf die gleiche Weise zu betrachten, und das ist natürlich sehr sinnvoll, denn das ist euer Bezugsrahmen.

Die Seelen, die in der Dunkelheit der Geisterwelt leben, glauben oft, dass sie es verdient haben, dort zu sein und dass ihr Leiden ewig dauern kann. Für manche ist es sehr schwer zu akzeptieren, dass sie sich weiterentwickeln könnten, aber schließlich tun sie es, weil sie durch den Dienst eines anderen erzogen wurden. Sie werden ins Licht gebracht, durch all ihre Sünden, Anhaftungen und Negativitäten hindurchgeführt und finden sich in höheren Bereichen wieder, wenn auch auf den Erdebenen, wo viele nicht einmal erkennen, dass sie in den Geist übergegangen sind, aber schließlich willkommen geheißen werden und ein gewisses Maß an Licht herrscht. Wenn sich diese Seelen mit den Bedingungen in der niederen, oder sagen wir der zweiten Sphäre, wie sie James Padgett empfing, vertraut machen, wünschen sie sich irgendwann mehr Licht, und während sie ihre Umgebung akzeptieren, werden sie von spirituellen Wesen aus den höheren Sphären besucht. Ihr Wunsch, voranzukommen, treibt sie dazu an, die Dinge zu tun, die für diesen Fortschritt notwendig sind, und so haben wir diejenigen in der dritten Sphäre, in der es sehr viel Licht gibt, und es ist ein Ort, an dem die Menschen lernen, wie sie im Geist leben und entdecken, was sie vielleicht anstreben, studieren oder erschaffen wollen. Die dritte Sphäre ist also wirklich das erste Paradies in der geistigen Welt. Aber diese Sphäre ist immer noch etwas erdgebunden, und wenn man sich danach sehnt, voranzukommen, und der eigene Dienst es einem erlaubt, findet man sich in der vierten Sphäre wieder, in der die irdischen Bindungen schließlich losgelassen werden, und es findet eine große Reinigung statt. Und doch bleibt in allen Sphären, auch in den himmlischen, die Liebe zu den Menschen auf der Erde bestehen.

Aber in der vierten Phase werden die Gedanken an eine dauerhafte Rückkehr losgelassen. Und in der fünften Sphäre wird das, was in der dritten Sphäre gelernt wurde, aktiviert und so findet ihr viele spirituelle Wesen mit Göttlicher Liebe, mit einem hohen Maß an Menschenliebe, die Dinge tun, die sie sich ausgesucht haben zu tun, und es ist alles ein Dienst auf die eine oder andere Weise. Viele große Künstler, Schöpfer, in allen Bereichen, und viele spirituelle Wesen bleiben eine ganze Weile in diesem fünften Reich, weil es so lohnend und lichtvoll ist und sie all die Dinge tun können, die ihr Herz begehrt. Und denk daran: Es gibt keine Zeit. Keiner hat es eilig. Was einen von dieser Stufe aus antreibt, ist der tiefe Wunsch der Seele.

Diejenigen, die eher intellektuell geeignet, aber geläutert sind, treten in die sechste Sphäre ein, und diejenigen, die auf dem Weg der Göttlichen Liebe sind, verbringen dort einige Zeit, kommen aber im Allgemeinen in die siebte Sphäre. Diese könnte man als das Tor des Göttlichen Himmels betrachten, das Tor zu den himmlischen Reichen. Und wie ihr vielleicht wisst, bleiben diejenigen, die zwar geläuterte Seelen sind, aber kein Verlangen haben, die Liebe Gottes zu empfangen, in dieser schönen, geläuterten, lichtvollen sechsten Sphäre und können ohne die Liebe nicht weiter aufsteigen. Die siebte Sphäre ist die endgültige Läuterung und Umwandlung vom Sterblichen zum Göttlichen, und wenn das geschieht, gibt es den Eintritt in die himmlischen Reiche. Es ist schwierig, dieses Reich zu beschreiben, außer dass es die Bestimmung der Seele ist, die mit ihrem Schöpfer eins werden will, und die Schönheit dort ist unvergleichlich.

Ich wollte nicht in die Tiefe gehen, sondern einen allgemeinen Überblick für diejenigen geben, die diese Botschaft hören oder lesen. Ich hoffe, sie ist hilfreich, und ich danke meinem Bruder hier, mit dem ich bisher noch nicht gesprochen habe, dass er diese Botschaft angenommen hat. Er war sicherlich überrascht, von mir zu hören, und ich danke euch allen und möchte euch sagen, wie sehr ihr geliebt werdet, wie schön ihr seid und wie viel Licht von eurem schönen Kreis ausgeht. Bleibt also in eurem Gebet, und jeder Traum eurer Seele wird in der Liebe Gottes in Erfüllung gehen. Ich bin euer Bruder und Freund, ein Apostel des Meisters und ein himmlischer Engel. Ich bin Nathaniel Bartholomäus, und ich liebe euch. Gott segne euch.
