---
title: "Demut statt Ego"
menu_title: ""
description: "Demut statt Ego"
date: 2025-07-09 06:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Demut statt Ego

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 26. April 2025, Running Springs Retreat, Running Springs, CA, USA.

Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Unser lieber Bruder will unbedingt von mir hören und deshalb bin ich hier. Wir sind eine beeindruckende Gruppe, die sich zu einem Kreis des Lichts zusammengeschlossen hat und die die Macht hat, die Welt zu verändern, auch wenn ihr vielleicht nicht wisst, wie ihr so etwas tun könnt. Ihr als Einzelne könnt das natürlich nicht, aber wenn ihr darum betet, als Werkzeug Gottes eingesetzt zu werden, können die Gaben und Potenziale, die in jedem von euch stecken, zum großen Nutzen der Menschheit eingesetzt werden. Die Frage ist: Wie kann ich benutzt werden?

Einige von euch sind schon sehr gespannt auf diese Antwort. Zuallererst ist es wichtig, dass ihr auf eure Seele hört und auf Gott. Denn wie könnt ihr ohne diese klare und lebendige Beziehung in eurem Inneren den Willen Gottes tun? Wie könnt ihr euch als Gottes Werkzeug in der Welt bewegen, wenn ihr das blindlings tut, wenn ihr euch von eurem Verstand und den Absichten eures Verstandes leiten lasst? Es ist die Kraft der Seele, durchdrungen von dem großen Geschenk der Liebe Gottes, die die Welt verändern kann. Es ist nicht die Macht eures Verstandes. Einige von euch besitzen einen sehr starken Verstand, der euch die Fähigkeiten verleiht, die Werkzeuge zu sein, die ihr gerne sein wollt. Natürlich spielt der Verstand eine Rolle, aber er ist nicht der Hauptakteur. Vielmehr ermöglicht er, dass sich die Instrumentalität der Seele im Physischen manifestiert, mit den gesprochenen Worten, die euch leiten und inspirieren, und mit den Handlungen, die euch erlauben, euch in der Welt zu bewegen. Wenn diese Dinge mit Bescheidenheit und Gnade kombiniert werden, dann ist die Fähigkeit vorhanden, sich als Licht zu bewegen, als wunderbarer Kanal für Gott.

Demut ist ein entscheidender Faktor, denn der Verstand neigt nicht zur Demut. Der Verstand tendiert zu Dominanz, Macht, Kontrolle, Fakten und Zahlen, dem Zerlegen und Verstehen der materiellen Welt. In diesem Bereich ist der Verstand vorherrschend und kommt in vielen von euch gut zur Geltung. Ihr seid in der Lage, viele Ideen und Fakten über die materielle Welt zu vermitteln. Doch ihr wollt etwas anderes sein. Ihr wollt ein Werkzeug Gottes sein. Gott hat euch die Mittel und Wege der Instrumentalisierung gegeben, nicht mit dem Verstand an sich, sondern mit der Seele und deren Wahrnehmungen. Wenn ihr in der Lage seid, euch auf eure Seele einzustellen und diszipliniert genug zu sein, um euren Verstand beiseite zu schieben und euer Bewusstsein nicht zu dominieren, dann seid ihr auf dem besten Weg, den Wunsch zu erfüllen, der tief in euch steckt: Gott und der Menschheit zu dienen. Mit Gebet und Demut, Sehnsucht, Disziplin und Liebe werdet ihr in der Tat als Licht auf dieser Welt wandeln, als eine beeindruckende Gestalt, die Liebe, Trost, Wahrheit, Heilung und Licht in die Welt bringt.

Es liegt an euch, zu erkennen, zu verstehen und eure schönen Seelen zu befähigen, dieses Licht zu sein. Seid beharrlich in euren Gebeten. Seid konsequent in eurem Verhalten, das im Einklang mit Gott ist. War Jesus eine Figur mit großer Macht und Redekunst? War er ein sanfter und schöner Helfer und Kanal für Gott, der vielen Menschen Frieden und Heilung brachte? Seine Worte waren einfach. Er sprach in Gleichnissen und auf eine Art und Weise, die andere verstehen konnten, aber er zwang ihnen dieses Verständnis nicht auf. Er ging lediglich als Beispiel für den Willen des Vaters, den Weg der Liebe und den Weg der Seele. Das ist es, was ihr verstehen und in aller Fülle ausdrücken müsst, soweit ihr dazu in der Lage seid.

Ich weiß, dass das eine Herausforderung ist, vor allem für diejenigen unter euch, deren Verstand so sehr in der Lage ist, Fakten und Details vorzubringen. Das ist nicht der Weg Gottes. Das ist der Weg des Menschen. Ihr müsst die Wege Gottes lernen, meine schönen, schönen Brüder und Schwestern. Wenn ihr das könnt, könnt ihr auf viele verschiedene Arten, in vielen verschiedenen Situationen und mit vielen verschiedenen Seelen eingesetzt werden. Wenn ihr die Hindernisse des Verstandes nicht überwinden könnt, dann wird eure Instrumentalität eher mittelmäßig sein und diejenigen, die ihr erreicht, werden nur wenige sein. Jetzt ist es an der Zeit, einen Schritt nach vorne zu machen, euch selbst herauszufordern, in der Welt zu sein, aber nicht von der Welt, um das Instrument zu sein, das Gott als großes Potenzial in euch gelegt hat. Ihr und Gott müsst zusammenarbeiten, um die Schönheit, die Gaben und die Fähigkeiten, die in der Seele liegen, zu nähren und zu entwickeln. Je mehr ihr von der Essenz der Seele Gottes empfangt, desto deutlicher werden diese Fähigkeiten der Seele und werden durch die Liebe gestärkt.

Ich fordere euch auf, in euren Bemühungen nicht nachzulassen. Wenn ihr euch unwohl fühlt, sind das oft die kraftvollsten Zeiten für Veränderungen, für die Veränderung eures Bewusstseins, für das Verstehen und Erkennen des Unterschieds zwischen der Seele als Instrument Gottes und der Welt der Menschen und all den Instrumenten, die der Mensch geschaffen hat oder zu denen er sich entwickelt hat und die weiterhin den Gesetzen der Schöpfung und der Liebe Gottes widersprechen. Ja, ihr seid herausgefordert. Das tun wir jeden Tag in eurem Leben. Ob ihr euch dessen bewusst seid oder nicht, die Herausforderung liegt vor euch. Ihr müsst euch der Herausforderung stellen, ehrlich und mit dem Wunsch, wirklich zu lernen, euch zu verändern und das schöne und leuchtende Instrument zu sein, das ihr sein sollt.

Möge Gottes Segen über euch sein, meine geliebten und schönen Instrumente und Schüler der Wahrheit. Ich bin mit euch. Ich bin Augustinus, euer Lehrer, der immer bei euch ist, immer begierig und bereit, euch zu mehr Wahrheit und Einsicht zu verhelfen und euch auf eurem Weg zu unterstützen. Gott stellt euch alle Mittel und Wege zur Verfügung, um euch weiterzuentwickeln, euch zum Werkzeug zu machen und die Wahrheit zu lernen. Seid offen und eifrig, geliebte Schüler. Möge Gott euch von Herzen segnen. Meine Liebe ist mit euch. Die Liebe der Engel ist mit euch. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
