---
title: "Antworte dem Ruf"
menu_title: ""
description: "Antworte dem Ruf"
date: 2025-04-19 06:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Antworte dem Ruf

Orion - empfangen durch Al Fike am 1. April 2025, Sechelt, BC, Kanada.

Es ist keine leichte Aufgabe, meine Freunde. Ich bin Orion. Zumindest für euch auf dieser Erde gibt es Prüfungen, Schwierigkeiten, Kämpfe und Hindernisse. Doch jeder von euch ist stark genug und hat genug Engagement und Glauben, um diese Dinge zu ertragen und seine Reise zu Gott und zu seiner eigenen Seele fortzusetzen.

Ich möchte euch dringend bitten, euren Verstand nicht das Sagen zu geben und euren Weg zu bestimmen, denn das ist ein Fehler in Bezug auf die Entwicklung der Seele. Ja, jeder von euch hat Erfahrungen mit der Entwicklung des Verstandes gemacht und ist darin geschult worden, einige von euch sogar sehr stark. Doch dies ist eine andere Reise, ein anderer Weg, der nicht so viel Verstand erfordert, obwohl er aufgrund eures Lebens auf der Erdebene ein Teil davon ist und zweifellos bis zu dem Tag sein wird, an dem ihr in den Geist übergeht. Dennoch schreitet ihr in der Entwicklung eures Seelenbewusstseins voran. Ihr versucht weiterhin, die Wahrheit der Seele, die Erfahrung der Seele zu ergründen.

Bei einigen von euch überwiegt der Verstand so sehr, dass es schwierig ist, diesen Teil von euch anzuerkennen und zu erfahren. Doch woher kommt die Inspiration? Woher kommt die wahre Einsicht? Woher kommt die Wahrheit? Auch wenn sie in euer materielles Bewusstsein eindringt, beginnt sie in der Seele, und die Seele ist durch den großen Schöpfer von allem mit der universellen Wahrheit verbunden. Durch die Kraft der Seele, wenn sie erst einmal entwickelt, erkannt und so fließend ausgedrückt ist, dass ihr schnell zwischen Seelenbewusstsein und materiellem Bewusstsein hin- und herwechselt, wird euch sehr viel an Wahrheit und Verständnis gegeben, an Fähigkeiten, euch zu bewegen und euer Leben auf der Erdebene in Harmonie mit dem zu führen, was Gott geschaffen hat.

Nur sehr wenige auf eurer Erde sind dazu in der Lage, aber einige tun es. Viele sind weder euch noch sonst jemandem bekannt, denn ihre Wahrnehmungen und ihre Erfahrungen mit der Welt unterscheiden sich so sehr von der großen Mehrheit eurer Brüder und Schwestern, dass sie sich scheuen, sie mitzuteilen. Oft verstecken sie sich vor dieser materiellen Welt. Sie haben Angst vor dem Urteil. Darin müsst ihr euch unterscheiden, liebe Freunde der Wahrheit. Ihr müsst in der Wahrheit voranschreiten, in euren Wahrnehmungen und euren Erfahrungen mit der Wahrheit, euren Wahrnehmungen der Seele und ihrer Erfahrung mit Gott. Ihr müsst diese Dinge mit großer Aufrichtigkeit, Demut und Gnade teilen, denn die Welt braucht es, dass ihr sie teilt, um ihr die Wahrheit zu bringen.

Viele werden vor euren Offenbarungen und Beschreibungen zurückschrecken. Viele werden euch herausfordern, aber es gibt einige, und unsere Hoffnung ist, dass es genug sind, die sich euren Worten anschließen und die Wahrheit, die ihr teilt, in die Praxis umsetzen werden. Wenn das möglich ist, wenn es genug sind, dann wird das der nötige Schwung sein, um die Welt zu verändern. Im Moment müssen die ganz, ganz wenigen auf eurem Planeten, die sich dieses Bewusstseins bewusst sind und sich ihm verschrieben haben, standhaft, stark und beständig sein und nicht zulassen, dass die wahren Wahrnehmungen der Seele von den Einflüssen des Verstands überschattet werden.

Die Sprache, die ihr benutzt, die Art und Weise, wie ihr die Wahrheit ausdrückt, ist viel zu intellektuell, zu komplex, so dass die einfache Bedeutung der Wahrheit verloren geht. Ich fordere euch auf, einfache Worte zu benutzen, die jeder verstehen kann, und diese Wahrheiten mit einer solchen Aufrichtigkeit und Anmut zu vermitteln, dass selbst diejenigen, die skeptisch sind, eure Aufrichtigkeit und die Wahrheit in euch spüren können. Wenn ihr in dieser Wahrheit stark seid, wenn ihr nicht zulasst, dass sich Zweifel einschleichen, weil sie nicht existieren, wenn ihr einfache Worte benutzt, die tatsächlich die Seele und oft auch den Verstand dazu inspirieren, tiefer zu blicken und über diese Wahrheiten nachzudenken, dann werdet ihr etwas erreicht haben, etwas in euren Gruppen und bei denen, die kommen, die suchen, die Aufmunterung, Unterstützung und Liebe brauchen.

Wenn ihr die Wahrheit in der Heilung, in der Liebe und im Trösten anderer demonstriert, dann ist das ein starkes Beispiel. Worte können gesprochen werden, aber Taten sind viel mächtiger. Liebe kann man anstreben, aber wahrhaftig zu lieben ist das Vorbild. Wenn ihr diese Dinge tun könnt, meine geliebten Freunde, wenn ihr die Wahrheit demonstriert, die Wahrheit lebt, stark und standhaft in der Wahrheit seid, dann werden solche Dinge wie die direkte Manifestation leicht und oft kommen.

Doch ihr müsst zu diesem Ort des wahren Ausdrucks, der wahren Übereinstimmung mit eurem Schöpfer und der wahren Verbindung und Kommunikation mit uns, euren Engelsfreunden und den hellen Wesen, kommen. Wenn wir im Einklang sind, wenn wir wirklich auf derselben Seite stehen, wie ihr sagen würdet, dann können wir mächtige Manifestationen erreichen. Oh, was wir durch euch und mit euch alles erreichen und tun können. Oh, ihr werdet viele andere anziehen, die begabt sind. Wenn sie diese Wahrheit verstehen, sie wahrhaftig fühlen und für sich selbst erkennen, dann erschafft ihr eine große Schar begabter Seelen, die bereit sind, in die Welt hinauszugehen und die dringend benötigten Veränderungen zu bewirken.

Ich teile meine Wünsche, ich teile meine Gedanken. Ich teile alles, was ich mir von euch und für euch wünsche, denn die Zeit wird knapp, meine Freunde. Wir brauchen dringend wahre und klare Werkzeuge für Gottes Plan und Willen für die Menschheit. Tretet vor. Lasst euch zählen. Antwortet auf den Ruf. Ihr werdet zutiefst gesegnet sein. All eure Träume und Sehnsüchte werden in Erfüllung gehen, vielleicht nicht so, wie ihr es euch vorgestellt habt, aber so, wie Gott es sich vorstellt und wünscht. Bleibt euch selbst treu. Ihr wurdet geboren, um diese Arbeit zu tun, geliebte und schöne Freunde. Folgt dem Ruf in eurem Inneren und ihr werdet Erfüllung und Freude finden wie kein anderer.

Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Er bewahre euch in seiner Liebe. Erhalte euch stark und unerschütterlich. Übergießt euch mit Seiner Liebe und Seinem heilenden Segen. Gott segne euch. Orion liebt euch, liebt euch so sehr, liebe Freunde der Erde. Wie privilegiert bin ich, euch und diesen Ort zu kennen. Er ist eine einzigartige Schöpfung Gottes. Wie alle bewohnbaren Planeten sind auch sie einzigartig. Dieser hier hat eine solche Schönheit, eine solche Vielfalt und ein solches Potenzial. Gott segne euch, meine Freunde. Gott segne euch.
