---
title: "Erlaubt dem Wirken eurer Seele, die Oberhand zu gewinnen"
menu_title: ""
description: "Erlaubt dem Wirken eurer Seele, die Oberhand zu gewinnen"
date: 2025-03-18 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erlaubt dem Wirken eurer Seele, die Oberhand zu gewinnen

Orion - empfangen durch Al Fike am 1. März 2025, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin Orion. Ich bin wieder hier, um zu sprechen, zu ermutigen und zu lehren. Jeder von euch hat große Fortschritte gemacht, seit wir diese gemeinsame Zeit begonnen haben. Jeder von euch ist aufrichtig in seinen Bemühungen. Jeder von euch fährt fort, die Gaben, die ihr in euch tragt, voranzubringen und sie so gut wie möglich zum Ausdruck zu bringen. Doch es ist noch viel mehr nötig. Es gibt noch viel größere Potenziale, die erforscht und zum Ausdruck gebracht werden müssen.

Ich möchte euch dazu ermutigen, euch mit diesen Dingen auseinanderzusetzen und die Wege eurer Seele zu entdecken und zu fördern, die euch zu den Erkenntnissen führen, von denen ich spreche. Meistens geht ihr einen Weg, der von eurem Verstand, den Erwartungen eures Verstandes, den Ideen, den Vorurteilen und den Wünschen des Verstandes bestimmt wird. Ich spreche in diesem Zusammenhang vom materiellen Verstand. Er führt euch auf einen Weg, der durch diese Begrenzungen eingeschränkt ist. Ihr geht oft nicht weiter als bis hierher, weil es eine große Befriedigung ist, diese Ideen, die euch innewohnen, anzuerkennen und zu verstärken.

Eure Identität besteht oft darin, was ihr tut und wie ihr in der Welt seid. Der Ausdruck eurer Gaben muss mit dem übereinstimmen, was euer Verstand für akzeptabel hält und was ihr als harmonisch bezeichnen würdet. Doch vieles von dem, was ihr tun könntet, viele der Möglichkeiten, die euch innewohnen, und ich spreche von dem tieferen Teil, werden nicht richtig wahrgenommen. Sie entspringen eurem Seelenbewusstsein und werden durch den Verstand des Geistes und den Verstand der Materie gefiltert. Dieses Bewusstsein überwiegt. Es schränkt das ein, was wirklich rein und göttlich war und von eurer Seele kam. Es ist nun etwas, das nach eurem Geschmack und euren Vorurteilen umgestaltet worden ist.

Deshalb ermutigen wir euch, tiefer in eure Seele zu gehen. Ich weiß, dass ihr euch darum bemüht und dass diese Bemühungen nicht umsonst oder unbeachtet geblieben sind. Sie haben euch ein gewisses Maß an Verständnis und Erfahrung in euer Bewusstsein gebracht. Es ist an der Zeit, tiefer zu graben, geliebte Seelen. Es ist an der Zeit, wahrhaftig zu erkennen, wie die Mechanismen und Muster eures Verstandes eure Handlungsfähigkeit einschränken. Diese liebe und schöne Seele hat darum gebetet, als Gottes Kanal und Instrument auf alle möglichen Arten benutzt zu werden. Das ist ein schönes Gebet und ein schöner Wunsch. Ich möchte, dass ihr alle diesen Wunsch in euch tragt.

Das bedeutet allerdings, dass ihr bereit sein müsst, die alten Muster und Denkweisen aufzugeben. Das fällt euch auf der Erdebene, wo das Denken König ist, oft sehr schwer. Der Gedanke regiert. Der Gedanke ist alles. Die Gedanken des materiellen Verstandes sind sehr produktiv. Sie weisen euch immer wieder den Weg und prägen eure Erfahrungen. Doch wie wir euch gesagt haben, und ich weiß, dass ihr euch dessen bewusst seid, ist dies nur ein Aspekt eures Wesens und eine Erfahrung, die ihr im Leben macht. Es gibt noch viel mehr zu wissen und zu erfahren, während ihr euer Leben lebt, Tag für Tag.

Ich bitte euch, diese Erfahrungen des Verstandes an ihren richtigen Platz zu stellen und die Erfahrungen eurer Seele und eures Wesens mit eurem Verstand so zu verschmelzen, dass das Bild mehr Klarheit und Tiefe bekommt. Wenn ihr das gut könnt, dann wird es euch gelingen, wie ihr gebetet habt, als wahres Werkzeug Gottes in die Welt zu treten, als jemand, der die Wahrheit bringt und die Wahrheit demonstriert.

Ihr, meine geliebten und wunderbaren Freunde, seid auf der Suche nach dieser Art des Seins, nach dem wahren Selbst, das auftaucht und sich durchsetzt. Wenn ihr weiterhin die Muster des Verstandes verstärkt, wenn ihr weiterhin all das ehrt, was der Verstand will und braucht, dann behindert ihr die höheren Gedanken, die höheren Wahrnehmungen und Erfahrungen, die tief in eurem Inneren entstehen. Ihr tut das oft, ohne darüber nachzudenken, und das sage ich mit einem gewissen Schmunzeln. Und doch ist es wahr. Eure Gedanken gehen ihrer Arbeit nach, ohne dass ihr sie kontrolliert oder euch dessen bewusst seid. Eure Muster wiederholen sich mehrmals am Tag. Eure Wahrnehmungen konzentrieren sich mehr auf die fünf Sinne als auf die tieferen Sinnesorgane. Die Schlussfolgerungen, zu denen ihr kommt, die Erfahrungen, die ihr macht, werden durch die oberen Ebenen eures Gehirns verstärkt und ausgedrückt, durch das materielle Bewusstsein, das in diesen Teilen liegt.

Doch ihr wisst, dass der Verstand viel komplexer und tiefer ist als das. In der Tat kommt ihr im Gebet zu Gott und versucht, diese Teile, Aspekte und Wege der Erfahrung und Kommunikation zu öffnen. Ihr müsst lernen, diese Dinge reflexartig zu öffnen, sie sind ein fester Bestandteil von euch, wie eure Atmung, eure Bewegungen und alles, was ihr in eurem Leben tut. Das erfordert Übung. Es braucht eine Form von Entschlossenheit und den Wunsch, dies zu tun. Es braucht Disziplin, zumindest am Anfang. Wenn dieser Weg erst einmal eingeschlagen ist und ihr euch damit wohlfühlt, wird es euch viel leichter fallen. Es wird so einfach sein wie das Atmen.

Wir werden euch dabei helfen und euch unterstützen. Ihr habt in dieser Hinsicht viel Hilfe, aber ihr müsst dies zu einer Priorität machen. Ihr müsst zuerst erkennen, wie ihr euer eigenes Wesen in seiner Lebenserfahrung behindert und die Teile von euch anerkennen, die andere Teile dominieren. Wir wünschen uns ein Gleichgewicht, eine Harmonie in euch, einen wahren Ausdruck eurer Fähigkeiten, Gaben und Fertigkeiten, nicht nur des materiellen Verstandes, sondern eures gesamten Verstandes, der zusammenarbeitet, um die Geheimnisse zu lüften, um das Bewusstsein und das Verständnis hervorzubringen, das die Wahrheit und eine wahre Art des Seins in der Welt fördert.

Wenn ihr das schafft, werden alle Gaben, für die ihr betet, ganz einfach erscheinen. Wenn ihr in eurem Alltag weitermacht, werden die Beschränkungen weiterhin dafür sorgen, dass vieles von dem, wofür ihr betet, nicht erreicht werden kann. Es erfordert in der Tat einen großen Glaubenssprung, um diesen Weg vollständig zu gehen und klar zu verstehen, was es ist, dem ihr euch verschrieben habt. Eine erwachte Seele zu sein, bedeutet, wie diejenigen zu sein, die vor euch gegangen sind und an einen Ort gekommen sind, der anders ist, der nicht der Norm entspricht und der vor allem nicht auf der materiellen Ebene liegt.

Viele dieser Menschen wurden verachtet, entfernt und als geistig instabil angesehen. Diejenigen, die überlebten, waren diejenigen, die ruhig waren, die ein Leben im Einklang mit Gott führten und die sich oft in Abgeschiedenheit befanden. Das wollen wir nicht von euch, liebe und wunderbare Freunde, denn die Welt ist jetzt ein offenerer Ort. In der Tat gibt es viele, die geistig unausgeglichen sind und die Macht in eurer Welt haben. Das ist ein unglücklicher Zustand, aber es ist wahr, dass es viel Disharmonie gibt und dass die Freiheit der Meinungsäußerung denjenigen, die sich nach Macht sehnen und ein tiefes Verlangen nach Kontrolle haben, freie Hand lässt.

Das ist natürlich nicht euer Wunsch, und das kann es auch nicht sein, wenn man bedenkt, dass in eurer Seele das große Geschenk der Göttlichen Liebe steckt, die auf ihre Weise, egal wie euer Gehirn funktioniert, die Moral und die Gesetze diktieren wird, nach denen ihr leben müsst. In dieser euren auf den Kopf gestellten Welt ist die Möglichkeit, ein Leben zu führen, das mit den Gesetzen der Liebe, den Gesetzen der Schöpfung und den Gesetzen der Seele in Einklang steht, heute größer als je zuvor. Die üblichen Regeln und Erwartungen haben sich verflüchtigt und sich in etwas ziemlich Chaotisches verwandelt. Doch diese Situationen können ausgenutzt werden. Ihr könnt eurem Tag nachgehen, wie ihr wollt, auch wenn diejenigen, die euch nahestehen, vielleicht Bedenken haben. Wenn ihr mit eurem Leben im Reinen seid, wenn ihr euer Leben auf eine liebevolle und schöne Art und Weise lebt, wer könnte da Bedenken haben?

In der Tat, es gibt viele Herausforderungen für euch, meine Freunde. Ich weiß, ich bringe sie eine nach der anderen. Ich bringe Bedenken zum Ausdruck. Ich bringe euch Führung und Lehren, die euch helfen zu verstehen. Ich wünschte, ich könnte euch so weit bringen, dass ihr diese Kämpfe umgehen könntet, aber wie ihr wisst, funktioniert die Welt nicht auf diese Weise. Das ist nicht Teil von Gottes Gesetzen des Fortschritts. Dennoch sind wir da, um euch zu unterstützen, euch zu beschützen, euch zu leiten, unsere Liebe in euer Leben zu bringen, unsere Weisheit in eure Gedanken zu bringen und unser Licht um euer Licht herum zu bringen.

Gott schenkt euch viele, viele Segnungen. Möget ihr euren Weg finden auf diesem Pfad, der so anders ist als alle anderen, so herausfordernd im Vergleich zu vielen anderen Pfaden und Wegen des Seins. Doch jeder von euch hat sich bis jetzt durchgekämpft und geht den Weg, der weniger befahren ist. Deshalb seid ihr stark und engagiert. Ihr seid treu und vertrauensvoll. Das ist alles, was wir von euch brauchen, geliebte Seelen, wenn es um eure Beziehung zu uns und euren Engelsfreunden geht. Was ihr von euch selbst verlangt, ist jedoch etwas ganz anderes. Ihr müsst hart arbeiten, kämpfen, um zu überwinden, kämpfen, um zu suchen und kämpfen, um im Einklang mit Gott zu sein. Das ist eine tägliche Herausforderung, die etwas widersprüchlich ist, denn wenn wir von Arbeit sprechen, meinen wir, dass ihr zulassen müsst, dass die Arbeit eurer Seele euer Leben dominiert. Die Arbeit besteht darin, den Widerstand in eurem Inneren zu überwinden, um dies zu tun. Darin liegt die Anstrengung. Der Verstand drängt und beharrt weiter.

Wir werden euch dabei helfen, meine Freunde. So gut wir können, werden wir das tun. Möget ihr weiterhin den Frieden finden, der alles Verständnis übersteigt. Möget ihr weiterhin stark sein in eurer Spiritualität, in eurer Seelennatur, in eurem Erwachen und in eurer Beziehung zu eurem Schöpfer, der euch dieses Erwachen bringt. Wenn ihr in dieser Art des Ausdrucks, des Seins seid, dann habt ihr schon die halbe Schlacht gewonnen. Ihr werdet auf eurem Weg, euch von der menschlichen und weltlichen Natur des Lebens in etwas Außergewöhnliches, Schönes und wahrhaft Seelisches zu verwandeln, große Fortschritte machen.

Möget ihr auf dieser Reise gesegnet sein, meine geliebten Freunde. Ich bin Orion und ich liebe euch. Ich liebe euch von ganzem Herzen, denn in euch wohnt ein wunderbares Licht. Möge es in der ganzen Fülle eures Wesens zum Ausdruck kommen. Gott segne euch.
