---
title: "Diese Welt meistern"
menu_title: ""
description: "Diese Welt meistern"
date: 2025-11-19 06:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Diese Welt meistern

Judas - empfangen durch Jimbeau Walsh am 20. Oktober 2025, Nashville, TN, USA.

Möge die Liebe Gottes mit euch allen und in euren Seelen sein. Ich bin es, euer Bruder Judas.

Ich möchte über ein Thema sprechen, das so viele beschäftigt, die diesen Weg der Göttlichen Liebe gehen, nämlich wie man sich in der Welt zurechtfindet, während man in ihr lebt, denn die Last der Welt ist groß. Meine Mitapostel und ich waren nicht unpolitisch. Tatsächlich hofften einige von uns, wie ihr vielleicht wisst, auf eine Revolution. Wir galten als Eiferer, und manchmal dachten wir, Jesus würde uns zu diesem Ort der Freiheit führen und die Römer besiegen. Aber irgendwann wurde klar, dass der Weg der Liebe Gottes, der Weg, eure Feinde zu lieben, denen zu vergeben, die einen hassen, sogar denen, die einem das Leben nehmen könnten, dass dieser Weg eine große Menge an Gottes Liebe erforderte. Ich selbst habe das, wie ihr wisst, nicht ganz geschafft, aber ich war voller Ehrfurcht vor der Kraft des Meisters. Doch diejenigen, die blieben und von der Liebe Gottes erfüllt wurden, gingen mutig mit der Liebe Gottes in ihren Seelen auf der Erde. Ihr mögt sagen, dass so viele durch die Römer und ihre Verbündeten den Märtyrertod erlitten haben, ebenso wie diejenigen, die sich weigerten zu glauben und das Licht nicht sehen konnten. Aber es liegt eine große Wahrheit darin, die Dunkelheit zu überwinden, und in der Tatsache, dass diese Wahrheit der Liebe Gottes auch nach Jahrhunderten noch lebendig ist.

Ihr wurde gesagt, dass ihr die Vorboten des neuen Zeitalters seid. Ein Zeitalter, in dem Einheit herrscht, in Gottes Liebe, in der Menschheit, in dem jede Seele, jedes Leben als kostbar angesehen wird. Auf diesem Weg ist tiefes Gebet erforderlich. Begebt euch an diesen Ort der Gnade. Lasst alte Probleme los, all das, was euch auf eurem Weg nicht mehr dient. Die Liebe Gottes ist nötig, um diese Mauern, diese Barrieren aufzulösen, um diese geballten Fäuste, diese zusammengebissenen Zähne, diese lang gehegten Überzeugungen, diesen Groll zu öffnen, denn sie verschwinden nicht so leicht, aber sie werden verschwinden, wenn ihr eure Seele mit dem Willen Gottes in Einklang bringt und dieses Geschenk empfangt, das immer schöner wird und eure Seelen erfüllt. Wenn ihr diese Liebe wirklich spürt, werden all diese Barrieren aufgehoben. Ihr beginnt, diese lang gehegten Probleme loszulassen. Ihr befreit euren Verstand und ihr befreit eure Seele.

Wir haben schon oft über dieses Vergessen und Vergeben gesprochen, und ich habe gesagt, dass man seine Vergangenheit nicht wirklich vergisst, sondern dass man darüber hinausgeht und nicht länger in den Emotionen, in der Traurigkeit, in der Wut, in der Unversöhnlichkeit verweilt, sondern nun in der Umarmung, der großen Umarmung dieser Liebe.

Vertraut auf Gott. Vertraut auf eure Reise. Habt Vertrauen, dass eure Gebete euch tragen werden. Ich erinnere euch noch einmal daran: Betet und ruft uns an. Wir warten oft, wie ihr sagen würdet, in den Startlöchern, um euch zu erheben, euch zu führen, mit euch zu beten und mit euch zu spielen. Seid nicht beunruhigt. Lasst diese große Liebe euer Wesen durchdringen.

Ich danke euch allen für euren schönen Kreis, eure schönen Gebete, eure schönen Lieder und vor allem für eure schönen Seelen. Ihr werdet geliebt. Ich bin euer Bruder und Freund. Ich bin Judas. Geht in der Liebe Gottes und segnet alle.
