---
title: "Eure Bestimmung und euer Schicksal"
menu_title: ""
description: "Eure Bestimmung und euer Schicksal"
date: 2025-01-14 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eure Bestimmung und euer Schicksal

Jesus - empfangen durch Al Fike am 14. Januar 2025, Retreat zur Seelenentwicklung, St. Michael, Barbados.

Meine lieben Kinder, eure Seelen sind einzigartig, kostbar und schön. Mögen sie auf dieser Erdebene die Wahrheit erkennen, in Reinheit, Gnade und Licht, und deine Werkzeuge auf der Erde sein.

Ich komme. Ich bin Jesus, euer Bruder und Freund. Ich möchte mit euch über euer Schicksal sprechen. In der Tat wurde jeder von euch mit einer Bestimmung geboren, die es zu erfüllen gilt. Jede Seele wird auf dieser Welt mit einer Bestimmung und einem Schicksal geboren, aber nur sehr wenige hören zu oder wissen, was das in ihrem Leben ist. Doch ihr, meine Geliebten, habt es begriffen. Ihr spürt den Sog eurer Seele in Richtung dieser Bestimmung. Allerdings fällt es euch schwer, Klarheit zu gewinnen, denn euer Verstand mischt sich ein und hat seine Vorstellungen davon, was eure Bestimmung ist. Dennoch kommt ihr immer wieder zu eurer Seele, um im Gebet mit ihr zusammen zu sein, um mit eurer Seele bei Gott zu sein.

Das wird mit der Zeit den Nebel der Ungewissheit vertreiben und die Klarheit des Seelenbewusstseins bringen. Ihr geht weiter auf dem Weg, den Gott euch vorgegeben hat. Auch wenn ihr manchmal vom Weg abweicht, setzt ihr eure Füße fest auf ihn und geht voller Vertrauen weiter. Meine geliebten und wunderbaren Freunde, es gibt so viel Arbeit zu tun. Es ist ein Berg von Arbeit, so viel wird in eurer Welt gebraucht und so wenige sind dazu bereit. Doch wenn ihr weiterhin im Glauben voranschreitet und in der Gnade Gottes wandelt, wird Gott euch leiten und dafür sorgen, dass ihr als seine Dienerinnen und Diener auf wunderbare, kraftvolle und gnädige Weise eingesetzt werdet.

In dem Maße, in dem die Liebe Gottes in euch wächst, in dem ihr die Macht dieser Liebe, die Schönheit dieser Liebe und alles, was diese Liebe mit sich bringt, begreift, werdet ihr euch entschlossener auf dem Weg befinden, dem Weg, den Gott euch, jedem Einzelnen, gegeben hat. Doch gemeinsam habt ihr ein Ziel, den Wunsch, Gott und der Menschheit zu dienen, die Wahrheit der Liebe weiterzugeben und im Licht zu wandeln.

Gott hat euch zusammengebracht. Gott sorgt dafür, dass ihr das habt, was ihr braucht, um euren Weg zu finden. Gott bringt diejenigen zu euch, die euch unterstützen und lieben werden. Gott fährt fort, eure Seele zu leiten, und eure Seele versteht auf ihre Art und Weise, dass sie dieser Leitung gehorsam ist. Je mehr ihr in der Liebe des Vaters wächst, je mehr sich eure Seele in der ganzen Herrlichkeit dieser Liebe ausdehnt, desto weniger Zweifel gibt es und desto mehr Glauben und Verständnis. Das sind die Gesetze in Aktion. Jeder Tag wird euch ein Geschenk, einen Segen und eine Herausforderung bringen. Es liegt an euch, eure Aufgabe für diesen Tag zu verstehen, den Segen für diesen Tag und die Prüfung, die dieser Tag mit sich bringt. Je mehr ihr in der Liebe des Vaters wächst, desto leichter werden die Prüfungen, desto stärker wird die Bestimmung und desto tiefer die Erkenntnis.

Meine Geliebten, ihr seid meine Jüngerinnen und Jünger. Ihr geht mit mir und ich gehe mit euch. Ich möchte diesen Weg des Dienstes gemeinsam gehen. Ich werde euch nicht im Stich lassen. Ich werde unsere Verbindung, unser gemeinsames Band, weiter stärken. Wir werden gemeinsam denen dienen, die verloren sind, die suchen und die in Not sind. In diese Orte der Not und der Dunkelheit muss die Liebe Gottes eindringen, und ihr, als seine Diener, müsst dieser Kanal sein, um das Licht voranzubringen, die Dunkelheit zu vertreiben, diejenigen zu trösten, die Schmerzen haben, den Trauernden Frieden zu bringen, den Suchenden die Wahrheit zu bringen und allen den Weg zu zeigen, wie man liebt, geliebt wird, Liebe erkennt und Liebe ausdrückt.

Seid ihr bereit, meine Geliebten? Könnt ihr diesen Weg wirklich gehen? Ich weiß, dass er anspruchsvoll und schwierig ist. Aber in eurem Herzen, in eurer Seele wisst ihr, dass dies der Weg ist, den ihr gehen müsst. Das ist der Weg, den ihr gehen müsst, denn Gott hat euch bisher geführt und er wird euch auch weiterhin führen. Gebt eure eigene Seele, ihr Wissen und ihre Wünsche nicht auf, um diesen Weg zu gehen, den Gott für euch bestimmt hat.

Wacht auf, meine Freunde, wacht mehr und mehr zur Wahrheit auf. Erkennt die Gaben, die ihr besitzt, und eure Fähigkeiten, Gott, mich und eure Engelsfreunde zu erkennen. Denn wir sind begierig darauf, erkannt zu werden. Gott möchte, dass ihr ihn ganz und gar kennenlernt und die Kraft seiner Liebe spürt, seine Gnade, die sich wie ein Balsam über euch ergießt, um Verletzungen zu heilen, die Seele zu reinigen und euch in einen größeren Einklang mit ihm zu bringen. Sie kommt mit jedem Atemzug, jedem Gebet, jedem Wunsch und jeder Anstrengung, die ihr im Einklang mit den Gesetzen der Liebe und dem Willen Gottes macht.

Ich komme zu euch, meine Brüder und Schwestern, um euch auf eurem Weg zu ermutigen und euch dabei zu helfen, euren Weg zu finden und eure Bestimmung zu erkennen. Meine Geliebten, wisst, dass ich euch liebe. Ich liebe euch so sehr. Ich bin wahrlich euer Bruder. Jeder von euch liegt mir sehr am Herzen und ich bete für jeden von euch. Ich beauftragte viele Engel, für jeden von euch zu beten, denn ihr tragt die Fackel der Wahrheit und die Hoffnung für die Menschheit. Auf diese Weise seid ihr wertvoll für mich. Ihr seid wertvoll für Gott und die Engel. Für jeden Schritt, den ihr zu mehr Licht macht, schicken wir Gott unsere Hosianna in Dankbarkeit. Jedes Mal, wenn ihr eine Last loslasst, fühlen wir uns erleichtert und freuen uns über eure Bemühungen. Jedes Mal, wenn ihr klarer in die Wahrheit kommt, sind wir uns sicher, dass unsere Arbeit weitergeht. Jedes Mal, wenn ihr den Segen der Liebe Gottes erhaltet, bestätigt ihr diese Wahrheit gegenüber dem Universum und wandelt in der höchsten aller Wahrheiten.

Ich liebe euch, meine Geliebten. Ich bin bei euch. Wenn ihr euch wünscht, dass ich euch nahe bin, dann bittet darum. Wenn ihr wirklich im Licht und in der Wahrheit Gottes sein wollt, dann betet darum. Wenn ihr von euren Lasten befreit werden wollt, dann seid stark, schaut hin und bittet um den Segen der Heilung, der mit der Liebe des Vaters kommt. Seid stark und unerschütterlich. Seid klar und wahrhaftig. Seid das Licht, der Kanal der Liebe, den Gott sich für euch wünscht. Euer Leben wird wahrlich gesegnet sein. Unabhängig von den Umständen, die euch umgeben, werdet ihr einen Frieden und eine Freude erfahren, die aus eurer Seele aufsteigen und euch von den Lasten und Sorgen eures irdischen Lebens befreien.

Möget ihr gesegnet sein, meine geliebten Seelen. Möget ihr tief und kraftvoll gesegnet werden und frei sein im Licht Gottes. Diese Freude, die aus euch in die Welt hinausbricht, ist ein Segen, ein mächtiger Segen für alle Menschen um euch herum und für diese Welt selbst. Denn mit Freude wird die Dunkelheit vertrieben. Mit der Freude können wir euch nahe kommen. Mit Freude seid ihr von eurer Last befreit. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin Jesus, der Meister des göttlichen Königreichs und euer Bruder und Freund, der euch immer nahesteht und nie verlassen wird. Denn unsere Liebe ist stark und das Band ist unzerbrechlich. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.
