---
title: "Stimmt euch auf eure seelischen Wünsche ein"
menu_title: ""
description: "Stimmt euch auf eure seelischen Wünsche ein"
date: 2025-07-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Stimmt euch auf eure seelischen Wünsche ein

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 15. März 2025, Happy Medium Entwicklungsgruppe, Sechelt, BC, Kanada.

Meine Freunde, ich bin Seretta Kem. Ihr seid wirklich sehr komplexe Wesen. Wir alle sind komplex in unserer Beschaffenheit, emotional, physisch, mit Verstand, spirituell und seelisch. All diese Dinge stehen in ständiger Wechselwirkung auf verschiedenen Ebenen, die Wechselwirkung des spirituellen Körpers mit dem physischen Körper, die Energien, die daran beteiligt sind, Energien, die oft durch emotionale Zustände behindert werden, Energien, die auf verschiedene Teile des Körpers fokussiert sind, die Heilung brauchen oder Schmerzen haben.

Die Seele ist nichts Physisches. Sie besteht nicht aus Synapsen und Zellen. Auch in Bezug auf oder im Vergleich zur energetischen Beschaffenheit des spirituellen Körpers ist sie nicht so aufgebaut. Sie ist das Spiegelbild Gottes in euch, nach dem Bild Gottes in euch. Für euch auf der materiellen Ebene ist es sehr schwierig, zwischen eurem Bewusstsein, das oft in eurem mentalen, materiellen Wesen und Körper wohnt, und dem Bewusstsein der Seele, das in der Tat anders ist, aus anderen Komponenten besteht und eine andere Form hat, zu unterscheiden und zu verstehen.

Der Widerspruch zwischen dem wahren Selbst, dem der Seele, und dem Selbst, das ihr kennt und im Alltag nutzt, ist für euch alle eine große Herausforderung. Selbst im Gebet seid ihr öfter in eurem materiellen Verstand und den Wünschen des materiellen Verstandes als in den Wünschen der Seele in ihrer immateriellen Form. Ihr empfangt Signale und Neigungen, die aus der Seele aufsteigen, aber von den anderen Schichten und Ebenen eures Bewusstseins interpretiert werden, bis sie schließlich euren Verstand erreichen und im Gebet in Worte gefasst werden.

Das meiste, was ihr in eurem persönlichen Erwachen und eurer Entwicklung tut, ist lediglich ein Spiegelbild, ein Abbild des wahren Seelenzustands, der Gedanken und Wünsche. Diese Schichten der Interpretation und Filterung zu durchdringen, ist in der Tat schwierig. Wir sind hier, um euch dabei zu helfen. Wir verstehen die Funktionsweise eurer Seele. Wir sind uns der Wünsche und Neigungen eurer Seele sehr wohl bewusst. Denn unsere Seelen sind weit entwickelt und ihre Wahrnehmungen sind weit entwickelt. Ihr jedoch steht noch am Anfang. Daher sind die Wahrnehmungen der Seele für die meisten von euch eher dürftig und oft mit den Interpretationen vermischt und verwechselt, die auftauchen, wenn diese Dinge in euer Bewusstsein aufsteigen.

Ich sage das nicht, um euch zu hemmen oder zu entmutigen, sondern damit ihr versteht, dass es ein mühsamer Weg ist, euer wahres Selbst wirklich zu verstehen, und dass es Disziplin erfordert. Es erfordert all das, was unsere liebe Tochter und unser lieber Sohn angedeutet haben, und noch mehr. Vor allem erfordert es rücksichtsvolles und hingebungsvolles Gebet. Denn es ist die Seele, die gestärkt, genährt, geöffnet und durch die Liebe Gottes verwandelt werden muss. Denn in dieser Seele ist alles, was ihr braucht, um euch selbst wirklich zu verstehen und wirklich ihr selbst zu sein, das Selbst, das Gott geschaffen hat, das Selbst, das euch von allen anderen Geschöpfen auf eurem Planeten unterscheidet, das Selbst, das euch an den Ort der Gemeinschaft mit Gott bringt, das Selbst, das große Weisheit besitzt und das Selbst, das von Freude und dem großen Wunsch erfüllt ist, eins mit Gott zu sein.

Dies sind die höheren Neigungen der Seele. Dies sind die Neigungen, die ihr anerkennen und im Gebet ausüben müsst. Je mehr ihr dies tut, desto deutlicher werden diese Neigungen werden. Je mehr ihr dies tut und dieses große Geschenk Gottes empfangt, desto mächtiger werden eure Seelenfähigkeiten sein, zum Leben entfacht und in all ihrer Schönheit und ihrem Staunen zum Ausdruck gebracht. Ihr werdet dadurch verändert werden, aber nicht wirklich durch mentale Übungen und Bemühungen, Muster zu ändern. Diese werden die Oberflächenbedingungen eures Bewusstseins verändern. Diese Dinge sind zwar hilfreich, aber wahre Veränderung, dauerhafte Veränderung, ewige Veränderung kommt aus der Seele, der Seele, die durch die Berührung Gottes entfacht wurde.

Das sind die Dinge, die wir euch entwickeln möchten. Das sind die Dinge, mit denen wir uns gemeinsam mit euch beschäftigen, um euch zu helfen, sie zu entwickeln. Das sind die Dinge, die wir im Gebet verstärken und alle Hindernisse beseitigen, die diesen Segnungen für die Seele im Wege stehen. Wenn ihr euch mit achtsamen Dingen beschäftigt und darauf konzentriert, werdet ihr feststellen, dass die Ergebnisse eurer Gebete achtsam sein werden, den Verstand zufriedenstellen und ihn ermutigen werden. Unter dieser Bedingung, die unter euch sehr verbreitet ist, weil ihr Menschen seid, finden die Arbeit und die Aktivitäten der Seele statt, die Hand in Hand mit der Arbeit eures Verstandes gehen. Idealerweise ist es unser Wunsch für euch, und ich bin sicher, dass es auch euer Wunsch für euch selbst ist, mehr auf diese Arbeit in eurem Inneren eingestimmt zu sein, anstatt euch von den oberflächlichen Bedingungen, Gefühlen, Empfindungen und Gedankenmustern ablenken zu lassen.

An manchen Tagen gelingt euch das recht gut. An anderen Tagen gelingt es euch nicht. Das macht es auf eurer Erdebene so schwierig, in einer Weise mit Gott in Harmonie zu sein, dass ihr euch dessen bewusst seid, es erlebt und davon profitiert. Dennoch müsst ihr euch weiterhin bemühen, tiefer zu gehen, an diesem Ort der Harmonie mit Gott zu sein, in der Gnade Gottes zu sein, sie zu fühlen, zu erkennen und zum Ausdruck zu bringen. Je mehr ihr das schafft, desto mächtiger wird eure Wirksamkeit sein und desto vielseitiger werden eure Gaben sein, die sich durch diese Wirksamkeit ausdrücken.

Doch tatsächlich kämpft jeder von euch auf seine Weise und ist in diesem stockenden Bemühen, mit Gott in Harmonie zu sein, engagiert. Wir verurteilen euch dafür nicht, geliebte Seelen. Auch wir waren einmal Menschen. Auch wir verstehen die Herausforderungen eines irdischen Lebens. Doch wir sind hier, um euch zu unterstützen, um euch auf dieser Reise des Erwachens und der Transformation der Seele zu begleiten. Wenn ihr dazu bereit seid, sind wir es auch. Wenn ihr den Wunsch habt, öffnet ihr uns die Tür, damit wir effektiver an der Entwicklung des wahren Seelenbewusstseins, an der Entwicklung eurer Beziehung zu Gott und an der Entwicklung eurer Beziehung zu euch selbst arbeiten können.

Ich bitte euch inständig, geliebte Seelen, wie unsere geliebte Tochter es gelehrt hat, seid introspektiv und selbstbewusst und übernehmt Verantwortung für diese Zustände, die ihr in euch tragt, von denen einige so sehr Teil von euch sind, dass sie reflexartig und oft im Hintergrund unbemerkt ablaufen. Es gibt so viel in euch, das oft im Widerspruch zu eurem wahren Wunsch steht, in Harmonie mit den Gesetzen Gottes, Gottes Schöpfung und Gottes Liebe zu sein. So ist das Schicksal der Menschheit. Ihr seid hier, um diesem Schicksal zu widersprechen, es herauszufordern und einen Schritt vorwärts in eine neue Art des Seins und Handelns in der Welt zu machen. Mit diesem Wunsch löst ihr eine Lawine der Unterstützung, Liebe, Erleuchtung, Erhebung, des Schutzes, der Wahrheit und des Friedens aus.

Das ist eure Belohnung für euren Wunsch, dem Ruf eurer Seele zu folgen, den Ruf Gottes zu verstehen, beides miteinander zu verbinden und so eine gewaltige Kraft in euch zu schaffen, die euch alle Tage eures Lebens begleiten wird, euch den Weg zeigen wird, euch helfen wird, die Hindernisse zu verstehen, sie zu überwinden und in größerer Harmonie, in größerem Licht und größerer Liebe zu leben. Das wünscht Gott jedem einzelnen von euch. Wir wünschen es jedem von euch. Es wird euch entsprechend euren Wünschen und euren Anstrengungen gegeben werden.

Ich danke euch für eure Bemühungen, geliebte Seelen, wunderschöne Kinder Gottes. Wisst, dass ich euch liebe und mit euch allen bin, euch auf dieser Reise helfe und euch unterstütze. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ihr werdet nicht verurteilt. Ihr werdet geliebt. Ihr seid nicht zur Dunkelheit verdammt. Ihr streckt euch nach dem Licht. Ihr seid nicht wirkungslos als Licht. Eure Gaben der Seele wachsen und dehnen sich aus. Bald werdet ihr viele Offenbarungen sehen, die euch zeigen, wer ihr wirklich seid. Gott segne euch, meine Freunde. Gott segne euch.
