---
title: "Die Probleme und Leiden der Menschen haben keine Ursache in Gott"
menu_title: ""
description: "Die Probleme und Leiden der Menschen haben keine Ursache in Gott"
date: 2025-07-08 06:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Probleme und Leiden der Menschen haben keine Ursache in Gott

Keea Atta Kem - empfangen durch Maureen Cardoso am 4. Juni 2025, Abbotsford, BC, Kanada.

Es ist Keea Atta Kem. Ich komme zu euch, um euch zu unterstützen, Liebe zu bringen, Heilung und Bewusstsein zu vermitteln. Was ich vor allem bringen möchte, ist das Bewusstsein, dass die Menschen verstehen, dass die Prüfungen und Schwierigkeiten, die sie durchmachen, keine Ursache bei Gott haben. Eure Prüfungen und Nöte werden ausschließlich dadurch verursacht, dass der Mensch nicht im Einklang mit Gottes Gesetzen lebt und sich außerhalb der Gesetze bewegt. Wenn der Mensch seine Schwäche oder seine Unfähigkeit erkennt, seine Lebensweise aus eigener Kraft zu korrigieren, und sich an Gott wendet, um eine Lösung zu finden, ihn zu reparieren und Frieden zu finden, dann kann er mit Gott Sieger über seine Prüfungen und sein Leid sein. Wenn der Mensch für die Möglichkeit der Heilung und Transformation seiner Lebensweise im Verstand und in der Seele erwacht und sich für das größte Geschenk öffnet, das Gott dem Menschen gemacht hat, die Göttliche Liebe, dann stellt er seinen Kurs, den Kurs seiner Reise, auf eine neue Flugbahn ein.

Wenn ein Mensch diesen Weg wählt, um über den Mangel an Harmonie in seinem Inneren zu siegen, erlangt er den Frieden, der alles Verständnis übersteigt. Er erlangt Weisheit und Wahrheit. Wenn diese Liebe in die Seele eindringt, hinterlässt sie ihre Spuren und bewirkt eine Veränderung, die zwar langsam, aber dafür dauerhaft ist. Wenn die Seele von der Göttlichen Liebe durchdrungen ist, kann diese Liebe, die in die Seele eingedrungen ist, niemals entfernt oder ersetzt werden und bleibt für alle Ewigkeit. Diese Liebe, die in die Seele kommt, wird danach verlangen, mehr zu empfangen. Wer sich für das Gebet entscheidet und dieses Gebet aufrichtig verrichtet, wird durch das Gesetz der Anziehung den Heiligen Geist anziehen, Gottes Boten und Vermittler, der dieses Geschenk der Liebe in die Seele bringt. Diese Handlung, dieses Gebet, dieser Wunsch muss immer und immer wieder wiederholt werden, denn so entwickelt sich die Seele, wird umgewandelt und zu hohen Wahrheiten erweckt, göttlichen Wahrheiten, ewigen Wahrheiten, Wahrheiten, die in die Seele kommen und einzigartig für eine Seele sind, die von der göttlichen Essenz durchdrungen ist.

Ihr könnt das Gebet, die Gebete, die durch die Sehnsüchte eurer Seele fließen, als das Heilmittel für alles betrachten, was in eurer Erfahrung unvollkommen ist. Ihr könnt das Gebet als Katalysator für Transformation betrachten. Ihr könnt das Gebet als die Grundlage der Wahrheit, der göttlichen Wahrheit, betrachten. Ihr könnt das Gebet als den Kanal betrachten, der eure Seele mit der Seele Gottes verbindet, und als die Art und Weise, wie ihr mit Gott kommuniziert und eure Beziehung zu ihm persönlich gestaltet. Denn so wie jede Seele einzigartig ist, so ist auch die Beziehung, die sie zu ihrem Gott pflegt, ein persönlicher Weg für ihre Erfahrung, ein persönlicher Weg für ihr Leben, ein persönlicher Weg für ihre Persönlichkeit, um zu wachsen, sich zu entwickeln und auszudrücken - die Persönlichkeit der Seele. Wenn die Persönlichkeit des materiellen Verstandes offen, neugierig und forschend gegenüber dem Verstand der Seele ist, führt die Verschmelzung dieser Qualitäten zu einer Reise des inneren Bewusstseins, zu einer Vertiefung und einem Verständnis dessen, was sie sind, und zum Erwachen der Essenz ihrer Seele.

All dies geschieht durch das Gebet, das die Sehnsucht in der Seele freisetzt, frei, um zu Gott zu schreien, ihre Liebe, ihr Verlangen, die himmlische Berührung durch das Göttliche zu empfangen, das Einströmen der Substanz Gottes, die Vertiefung der persönlichen Beziehung und wie sie Hand in Hand mit Gott gehen. Es reicht nicht aus, von den Erfahrungen anderer zu hören. Das mag zwar inspirierend sein, aber es ist nicht seelisch befriedigend. Die Erfahrungen anderer zu hören, befriedigt nicht das Verlangen der Seele. Es kann dieses Verlangen zwar entfachen, aber es hängt zu 100 % von der Bereitschaft ab, sich zu öffnen, sich hinzugeben, zu empfangen und diese Substanz selbst zu erfahren. Die Verkörperung der Göttlichkeit der Liebe Gottes und die Verwirklichung dieser Liebe in einem Leben bringt tiefe Zufriedenheit und Erfüllung. Das ist das Heilmittel gegen alles Unwohlsein, gegen alle Sorgen und Ängste, für Freude, Frieden und Mitgefühl. Es ist die göttliche Liebe, die die Seele verwandelt, die Wahrheit und Weisheit als gelebte Erfahrung erweckt und die Seele, das Licht der Seele, erhellt, wodurch sich Wunder im Leben entfalten. Die Göttliche Liebe, wenn sie aufrichtig gesucht wird, wird euch erwecken und die Ewigkeit wird euch gehören.

Wenn ihr betet, wenn ihr vor Gott tretet, dann bittet mit Bedacht. Wisst, worum ihr bittet. Wisst, warum ihr darum bittet. Wenn ihr eure Absicht nicht ernst nehmt, müsst ihr verstehen, dass dies ein Hindernis für die Liebe ist, die mit all ihrer Kraft in eure Seele eindringt. Demut ist notwendig: Zu wissen, dass ihr Gott braucht und zu lernen, euch auf Gott zu verlassen, ist eine notwendige Eigenschaft, um das Einströmen zu vertiefen. Wenn ihr zum Gebet kommt und die wahre Qualität der Demut aus eurem Inneren schöpft, legt ihr den Panzer ab, der euch sagt, dass ihr das allein schaffen könnt. So könnt ihr das kindliche Bedürfnis anzapfen, das seine Augen auf seine himmlischen Eltern richtet und sagt: *"Ich brauche dich. Ich sehne mich danach, dass du mich in meiner Seele erweckst und dass der Teil von dir, den ich in meiner Seele trage, mich verändert, damit ich dir ähnlicher werde.”*

Das, meine Freunde, ist die Verwirklichung Gottes, die Substanz Gottes, die in euch und durch euch lebt. Betet mit Absicht. Betet mit Bedeutung. Betet mit Eifer. Ihr werdet dann ein Leben erfahren, das von der Seele geführt wird, einer Seele, die von der Göttlichen Liebe erweckt wurde, einer Seele, die in Harmonie lebt und deren Ausdruck hier auf der Erde durch den physischen Körper eine kraftvolle Demonstration dessen ist, wer und was Gott ist.

Ich bin Keea Atta Kem. Mögen eure Gebete tief, aufrichtig und voller Sehnsucht sein, damit ihr eurer Seele erlaubt, zu Gott zu strömen, ohne Schutz, ohne Obdach, in reiner Verletzlichkeit und Hingabe. Gott segne euch.
