---
title: "Seid ein Licht in den dunklen Bedingungen, die euch bedrängen"
menu_title: ""
description: "Seid ein Licht in den dunklen Bedingungen, die euch bedrängen"
date: 2025-04-19 06:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seid ein Licht in den dunklen Bedingungen, die euch bedrängen

Orion - empfangen durch Al Fike am 25. März 2025, Sechelt, BC, Kanada.

Meine Freunde, Orion kommt wieder einmal, um euch zu helfen, euch zu erheben, zu lehren und zu inspirieren. Wie ihr wisst, bin ich nicht der Einzige, sondern nur einer von vielen, vielen, die kommen und sich im Licht und in der Schönheit der Sehnsucht eurer Seele um euch scharen, die sich nach Wahrheit sehnt, nach Liebe dürstet und das Licht sucht, um bei euch zu sein. Gott erhört weiterhin eure Gebete, eure Wünsche und eure Entscheidungen, während ihr in dieser Welt lebt, die oft so disharmonisch ist.

In den disharmonischen Verhältnissen, die euch umgeben, bitte ich euch, nicht zu urteilen, auch wenn es überall um euch herum Urteile gibt, Ärger und Anfälle von Unwohlsein und Schwierigkeiten. Meine Geliebten, jeder von euch wird unter diesen Bedingungen geprüft, die Stärke des Stahls im Feuer, die Entschlossenheit eurer Entscheidung und eures Willens unter schwierigen Bedingungen, in der Dunkelheit. Diese Dinge sind immer um euch herum, geliebte Seelen. Es gibt oft Situationen, die eure Aufmerksamkeit auf diese Zustände lenken. Ich fordere euch auf, in Frieden zu sein, die Negativität von euch abperlen zu lassen und im Licht zu sein. Denn ohne diese Entschlossenheit und diesen Wunsch werdet ihr immer ein Opfer der äußeren Kräfte und Bedingungen sein, über die ihr keine Kontrolle habt. Wenn eure Reaktion ein Urteil, Abneigung oder Mangel an Liebe ist, dann müsst ihr mit Licht, Liebe und Mitgefühl reagieren.

Denn wie euer wunderbarer Bruder Jesus sagte: *„Vater, sie wissen nicht, was sie tun.“* In der Tat ist das oft der Fall. Sie sind sich ihrer eigenen Missetaten und Zustände nicht bewusst. Sie wollen nicht hinsehen. Sie wollen sich nicht ändern. Was könnt ihr also anderes tun, als für diese Menschen zu beten und Mitgefühl für die Zustände zu haben, die sie in sich aufbauen und die schließlich gelöst werden müssen. Ihr kennt eure eigenen Kämpfe und wisst, wie fleißig ihr daran gearbeitet habt, eure Probleme zu lösen. Sie werden ihrerseits verpflichtet sein, die Bedingungen zu lösen, die sie geschaffen, aufgenommen und dann manifestiert haben.

Meine geliebten Freunde, könnt ihr euch vorstellen, was wir in der Welt und sogar in euch beobachten? Wie würdet ihr euch fühlen, wenn wir über euch urteilen würden, wenn wir unseren Blick von euch abwenden würden? Wie beraubt wäret ihr ohne die Hilfe und Unterstützung unserer Bemühungen, unseres Lichts und unserer Liebe? Es ist nicht so, dass ihr allein seid, und es ist auch nicht so, dass ihr perfekt seid, aber es ist so, dass ihr euch bemüht und große Anstrengungen macht, um mit eurem Schöpfer, mit all den schönen und hellen spirituellen Wesen, Engeln und Sternenfreunden, die euch umgeben, und mit Gott, eurem Schöpfer, in Beziehung zu stehen. Damit bringt ihr die höchsten und schönsten Bedingungen mit, um euch zu helfen und euch zu erheben, und wenn ihr im krassen Gegensatz dazu seht, was um euch herum ist, beginnt ihr zu schätzen, was euch gegeben wird.

Das bedeutet nicht, dass jeder von euch frei von Bedingungen ist, die nicht mit Gottes Liebesgesetzen übereinstimmen, denn ihr seid immer noch Menschen. Diese Bedingungen sind bei euch weniger ausgeprägt als bei vielen anderen. Mit der Hilfe, die euch umgibt, fühlt ihr euch ermutigt und haltet euch oft für frei von der Dunkelheit. Im Großen und Ganzen seid ihr das auch, meine Freunde, aber es gibt Spalten und Ritzen in euch, in denen sich immer noch etwas befindet, das zerstörerisch ist und nicht mit einer Seele harmoniert, die sich danach sehnt, in Liebe verwandelt und erlöst zu werden.

Habt Mitgefühl mit euch selbst und seid weise, denn ihr wisst, dass auch ihr mehr Gottes Segen braucht, mehr Bewusstsein in der Wahrheit, mehr Erhebung und weniger von den Zuständen, die Schmerz bringen. Ihr seid in der Tat die Glücklichen, die um die erlösenden Qualitäten der Göttlichen Liebe und alles, was damit einhergeht, wissen. Ihr verändert euch mit jedem Tag. Ihr entscheidet euch für ein besseres Ergebnis, wenn ihr euch diesen schwierigen Bedingungen stellt. Ihr seid geliebt und wisst es. Wahrhaftig, in eurem Herzen wisst ihr, wie sehr ihr geliebt werdet. Ich möchte, dass ihr in eurem Herzen das Gefühl der Liebe für eure Brüder und Schwestern, für diejenigen, die ihr liebt und die euch nahe stehen, ausübt. Auf diese Weise hebt ihr alle anderen Bedingungen auf, die nicht der Liebe entsprechen. Auf diese Weise öffnet ihr die Tür für eine tiefere Verbindung und den Segen der Liebe für diejenigen, mit denen ihr zusammen seid.

Ich weiß, dass es schwierig ist. Ich weiß, dass es Teile von euch gibt, die nachdenklich reagieren und oft desillusioniert, ja sogar wütend sind über die Zustände, die ihr bei anderen beobachtet, über die Zustände in der Welt, die sich zu verschlimmern scheinen und sich in ein Ausmaß an Chaos und Dysfunktion verwandeln, das euch den Atem raubt. Könnt ihr unter diesen Bedingungen noch lieben? Könnt ihr noch Freude empfinden? Ich weiß, und es ist verständlich, dass ihr euch oft in euren eigenen liebevollen Zustand zurückzieht, weit weg von diesen menschlichen Bedingungen. Das ist oft notwendig, um wieder aufzutanken. Ihr kommt in diese Gruppe und andere Gruppen, um das zu tun. Das ist eine Stärke und ein Segen, wenn ihr das wählt.

Doch ihr müsst euch auch in die Welt hinauswagen. Wenn ihr immer isoliert seid, immer immun gegen diese Bedingungen, dann kann der Stahl nicht gehärtet werden. Er ist weich, verformbar und verletzlich. Eure Seele wird durch die Herausforderungen des irdischen Lebens gehärtet. Sie muss stark, weise und schön sein in ihrem Auftreten und ihrem Ausdruck, sie muss in eurem bewussten Selbst zum Vorschein kommen und sich in der Schönheit und dem Staunen der Potenziale in euch ausdrücken.

Meine wunderbaren Freunde, bittet um Hilfe, wenn ihr das Gefühl habt, dass ihr von schwierigen Umständen überrollt werdet. Denkt an das, was wir euch sagen und was wir euch verschreiben, meine geliebten Freunde. Denkt an die Liebe Gottes zu euch. Denkt an all das Gute in eurem Leben. Denkt an all das Licht, das kommt, und an all die Liebe, die auf euch einströmt. Das wird euch stärken. Das wird die Luft klären und euch Frieden bringen. Ein stilles Gebet und ein liebevolles Auftreten sind vielleicht alles, was ihr einem anderen Menschen anbieten könnt, aber es reicht aus. Es ist ein Licht und ein Segen, nicht nur für euch, sondern auch für die anderen.

Seid stark, meine Geliebten. Seid klar und bereit, euch in die Welt hinauszuwagen. Oftmals werdet ihr die Möglichkeit haben, die Wahrheit auf eine Weise zu sagen, die andere verstehen und mit der sie sich identifizieren können. Ihr werdet euer Licht und euren Frieden teilen. Viele werden sich davon angezogen fühlen. Ihr werdet eure Freude mit anderen teilen und andere werden davon berührt. Es gibt viel, was ihr in der Welt geben könnt, in stiller Ehrfurcht vor dem, was Gott geschaffen hat, vor dem, was ihr als Seele seid und vor der Schönheit und dem Wunder, das in euch steckt. Diese Dinge müssen dominieren und in aller Intensität und Schönheit zum Ausdruck kommen, die ihr aufbringen könnt, meine Freunde.

Das ist Gottes Wirken durch euch, Gottes Wille und Wunsch, dass ihr im Einklang mit der Liebe, mit der Wahrheit und mit Gottes Plan seid. Es gibt viel zu tun, das weiß ich. Es gibt viele Herausforderungen zu bewältigen und die Welt steht im Gegensatz zu eurer Einstellung. Doch ihr seid die Lichter, und ihr könnt diejenigen sein, die die Menschen in der Dunkelheit ins Licht führen. Ihr könnt dies als Kanal der Liebe Gottes tun. Ihr könnt das tun, weil ihr eure spirituellen Freunde an eurer Seite habt, eure stellaren Freunde bei euch und die Liebe Gottes um euch herum. Wie schön das ist. Das ist eure Gnade, euer Segen, die Kraft, die ihr in euch tragt, und das Licht, das ihr seid.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Ich liebe euch so sehr. Ich habe großes Mitgefühl für eure Kämpfe. Ihr sollt wissen, dass ich nicht urteile, aber ich sehe, wie schwierig die Dinge sein können und wie viele Dilemmas ihr bewältigen müsst. Doch ihr bleibt hartnäckig. Das werdet ihr immer tun, meine Freunde. Gott segne euch. Gott segne euch.
