---
title: "Das Gebet ist ein wichtiger Bestandteil in Gottes Plan für die Transformation der Welt"
menu_title: ""
description: "Das Gebet ist ein wichtiger Bestandteil in Gottes Plan für die Transformation der Welt"
date: 2025-07-11 06:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Gebet ist ein wichtiger Bestandteil in Gottes Plan für die Transformation der Welt

Orion & Jesus - empfangen durch Al Fike am 11. Mai 2025, Online Gebetskreis des Lichts, Sechelt, BC, Kanada.

**Orion:** Möge der Friede, der alles Verstehen übersteigt, der eure sein, geliebte Freunde. Ich komme von weit her. Ich bin Orion. Ich komme als Antwort auf eure Gebete und Wünsche nach Frieden auf dieser eurer Erde. Ich komme, weil ich ein Ältester bin und meine Seele mit dem großen Segen der Liebe des Vaters erfüllt ist. Damit bin ich eines seiner Werkzeuge, die sich dem Dienst an der Menschheit hier auf der Erde verschrieben haben.

Die Welt ist auf eure Gebete angewiesen. Gott kann die Erde heilen, aber er ist abhängig von den Gebeten, die ihr darbringt, und den Wünschen, die ihr habt. Denn Gott umgeht den freien Willen nicht. Gott gibt entsprechend eurem Willen und eurem Wunsch. Deshalb muss die Menschheit die Macht erkennen, die sie besitzt, um die Welt zu verändern. In der Vergangenheit hat die Menschheit zwar Veränderungen herbeigeführt, aber diese Veränderungen haben keine Harmonie gebracht, weil die Menschheit Gott in vielerlei Hinsicht nicht als Partner für Veränderungen einbezieht. Vielmehr setzt die Menschheit ihren Willen und ihre Wünsche unabhängig um. Gott hat dies zugelassen, weil er allen Seelen auf dieser Erde einen freien Willen gegeben hat.

Jetzt ist es an der Zeit, den Willen der Menschen, den Willen aller Völker, zu sammeln, um Frieden und Harmonie in der Welt zu suchen. Wenn sie Gott die Hand reichen, wird sich diese Harmonie vervielfachen. Diese Segnungen werden in Hülle und Fülle gegeben, aber die Schleusen werden von der Menschheit kontrolliert. Die Menschen müssen sich im Gebet, in Gedanken und in Taten einsetzen, um der Welt Frieden und Harmonie zu bringen. Der größte Segen für die Harmonie ist das Licht und die größte Manifestation des Lichts ist die Essenz Gottes, die Göttliche Liebe. Wenn ihr diese Gesetze anwendet und nach dem Licht sucht, das mit der Göttlichen Liebe einhergeht, dann tragt ihr zur Heilung der Welt bei, so wie ihr zur Heilung eurer selbst beitragt.

Es gibt so vieles, was die Menschheit nicht weiß oder versteht. Die meisten von euch sind mit mentalen Reisen, Wahrnehmungen und Äußerungen beschäftigt, bis die Seele nicht mehr erkannt wird. Sie wird auf dieser Reise zurückgelassen. Doch die Seele ist nicht nur ein wichtiger Teil eures Wesens, sondern auch der mächtigere und wissende Teil eures Wesens. Stellt euch nur vor, welche Fortschritte die Menschheit machen könnte, wenn ihr die Wahrnehmungen und Fähigkeiten eurer Seele nutzt. Die Menschheit könnte sich mit uns und vielen anderen im Universum zu einem harmonischen Zustand der Liebe und der gegenseitigen Zusammenarbeit zusammenschließen. Wir alle richten unsere Augen auf Gott. Wir suchen den Segen des Schöpfers in allem, was wir tun. Wir sind Gottes Kinder, genau wie ihr. Doch dieses so einfache und grundlegende Verständnis fehlt in eurer Welt in hohem Maße.

Dennoch unterstützen wir und viele andere euch bei eurer Entwicklung und eurem Fortschritt, bei der Evolution eurer Spezies und dem Fortschreiten eurer Welt. Ihr, meine geliebten Freunde, müsst das Fundament legen und es festigen. Wir werden euch helfen, etwas Großartiges zu bauen. Ich weiß, ihr seid nur wenige, aber alles beginnt mit einer kleinen Geste, einer kleinen Anstrengung. Wenn dieses Bemühen konsequent und voller Glauben und Vertrauen ist, wird es wachsen. Wenn die Liebe Gottes im Spiel ist, zieht sie das Licht an und das Licht zieht diejenigen an, die das Licht suchen. Es wird in eurer Welt der Beginn von etwas Großartigem sein, etwas, das den Kurs der Menschheit unwiderruflich und dauerhaft verändern wird.

Ihr seid ein Teil davon, geliebte Seelen. Wir sind ein Teil davon. Eure Engelsfreunde sind ein Teil davon. Schöne helle Wesen sind Teil davon. Diese große Dynamik baut sich auf und Gott bringt, was nötig ist, um die Menschheit zum Licht zu führen. Es wird frei gegeben, aber es muss auch frei empfangen und angenommen werden. Ihr müsst euren Weg auf dem Pfad finden und ihr müsst euren Weg zu Gott finden. Wenn diese Partnerschaft zwischen euch und Gott besiegelt ist, wird die Kraft eures Dienstes, eure Fähigkeit, Licht, Wahrheit und Harmonie in die Welt zu bringen, vervielfacht und in einem solchen Ausmaß verstärkt, dass ihr wahrhaftig mächtige Instrumente für Veränderung, Licht und Harmonie in der Welt seid und sein werdet.

Unterschätze nicht die Macht eurer eigenen Seele, denn ihr kennt eure eigene Seele kaum. Dennoch werdet ihr euren Weg zum Seelenbewusstsein und zur Seelenerkennung finden. So wie ihr dieses große Geschenk der Liebe sucht, so wird es euch zu eurer Seele und eure Seele zu eurem Bewusstsein bringen, so dass ihr die Welt anders sehen werdet. Ihr werdet euch selbst anders sehen. Ihr werdet eure Beziehung zu eurem Leben, zu dieser Welt und zu allem, was Gottes Universum ist, so sehen, dass Wahrheit, Wissen, Weisheit, Frieden und eine große Fähigkeit zu Liebe und Mitgefühl euch gehören werden. Das ist es, was die Macht der Liebe Gottes mit sich bringt, die Transformation, die sie mit sich bringt, die Transformation, die in eure Welt kommen muss. Sie kommt, wenn auch sehr langsam, aber die Dynamik nimmt zu, wenn ihr wächst und andere wachsen und ihr euch in Zusammenarbeit und Harmonie zusammenschließt, um euch gegenseitig zu unterstützen und euch und der Welt Liebe zu bringen.

Das ist der Schlüssel zur Heilung der Welt, geliebte und schöne Freunde. Es ist nicht kompliziert. Es erfordert keine Technologien und geistigen Fähigkeiten, wie sie die Menschheit vorgeschlagen hat, um die Probleme dieser Welt zu heilen. Das ist ein Irrweg. Die Menschheit muss nach innen gehen und Gott von außen suchen. Die Menschheit muss auf diese Weise wachsen. In diesem Wachstum, in diesem Wachstum der Seele, werden die Weisheit und die Fähigkeit, die Dilemmas eures Zeitalters zu korrigieren und zu lösen, leicht und effektiv zu finden und anzuwenden sein.

Dies geschieht in jeder Welt, in die Gott Seelen, eure Brüder und Schwestern, gestellt hat. Jeder Mensch hat eine Wahl. Wenn sie die Entscheidungen treffen, die im Einklang mit der Schöpfung stehen, ernten sie die Vorteile, den Segen, die Freude und die Harmonie. Das wünschen wir uns auch für euch, meine geliebten Freunde. Wir beten inständig dafür, dass ihr euch erhebt und die Wahrheit erkennt. Viele, viele Kräfte im Universum setzen in dieser Zeit ihre Fähigkeiten, ihr Licht, ihre Gebete und ihre Bemühungen ein, um euch zu unterstützen, denn ihr seid in einer gefährlichen Lage. Ihr habt große Macht erlangt, aber ihr habt keine Weisheit, um sie zum Guten zu nutzen.

Deshalb muss es einen Bewusstseinswandel geben, einen Wandel des Verständnisses, damit das Gute, das aus euren Bemühungen erwächst, und das Gute, das aus eurem Leben erwächst, individuell und kollektiv. Seid liebevoll zueinander, meine Freunde, denn die Liebe ist der Kitt, der euch alle miteinander verbindet, und die Göttliche Liebe ist die Kraft, die eure Liebe und eure Fähigkeit zu lieben antreibt. Geht weiter auf diesem Weg, denn es ist der richtige Weg. Ihr werdet feststellen, dass mit eurem Fortschritt die Weisheit kommt, das Wissen kommt und vieles von einer Seele kommt, die von der Essenz Gottes erleuchtet ist.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Meine Liebe zu euch ist groß. Seid in Frieden und wisst, dass Gott euch in seinen Händen hält, dass ihr umsorgt und geliebt werdet, dass ihr nicht allein seid, sondern von Engeln des Lichts und allem, was aus Licht ist, umarmt werdet. Sie gehört euch, denn Gott schüttet seine Liebe über euch aus. Gott segne euch. Gott segne euch, schöne Seelen, ernsthaft Suchende. Gott segne euch.

**Jesus:** Ich komme auf den Fersen meines Freundes. Ich komme, um euch allen Licht zu bringen. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Ich bin hier. Ich schließe mich den Worten unseres geliebten Freundes an. Ich schließe mich allen Worten an, die der Wahrheit entsprechen. Ich fordere euch auf, die Wahrheit in eure Seelen aufzunehmen und ein Werkzeug der Wahrheit, der Liebe und des Lichts zu sein.

Legt alle Bedingungen beiseite, die dem entgegenstehen, und seid guten Willens. Vertraut auf Gott, denn alles Gute im Universum kommt von unserem Schöpfer, unserem wunderbaren himmlischen Vater. Seid mit Ihm zusammen. Öffnet euch für ihn und sucht das große Geschenk seiner Liebe. Alles wird in Harmonie und Frieden kommen und viele Segnungen erhalten.

Gott segne euch. Ich bin Jesus und ich liebe euch. Gott segne euch.
