---
title: "Verzichtet auf das Streben nach Perfektion"
menu_title: ""
description: "Verzichtet auf das Streben nach Perfektion"
date: 2025-07-09 06:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Verzichtet auf das Streben nach Perfektion

Anna (Mutter Marias) - empfangen durch Maureen Cardoso am 10. Mai 2025, Andere Gebetskreise, Nord Vancouver, BC, Kanada.

Ich bin Anna, die Großmutter von Jesus. Was für ein Segen ist es, vor diesem Kreis gnädiger Frauen stehen zu dürfen, deren Seelen für den Segen der Liebe Gottes offen sind und deren Wunsch immer tiefer wird, dieser Kanal zu sein, in Liebe zu dienen, Liebe zu sein und Liebe auszudrücken. Ihr zieht uns an. Du ziehst uns an. Wir umgeben euch und schließen uns euch in diesem schönen Gebet an, in diesem heiligen Kreis, in diesem Haus, das vom Licht Gottes erfüllt ist, dessen Pforte stark und hell ist und allen, die in seine Mitte treten, heilende Energien und Liebe bringt.

Unseren kostbaren Schwestern, die wir lieben und die wissen, wie man liebt, bringen wir einen Segen der Heilung, eine Heilung eures kostbaren Herzens, indem wir die lange gehegten Erwartungen an Perfektion und die Gedanken, in vielerlei Hinsicht perfekt sein zu müssen, loslassen. Ihr könnt jetzt darauf verzichten und zulassen, dass sich diese herausfordernden Erwartungen in eurem Körper und in eurem Verstand auflösen. Denn es gibt kein Bedürfnis nach Perfektion, sondern nur nach Fortschritt. In dem Maße, wie ihr Fortschritte macht, fallen das Bedürfnis nach Perfektion und der Irrtum darüber von euch ab. Auf diese Weise könnt ihr euch in eurem Inneren leichter wohlfühlen.

Warum solltet ihr darauf achten, dass ihr euch wohlfühlt? Weil Gott mit euch und durch euch arbeiten kann, wenn ihr mit euch selbst im Reinen seid. Wenn ihr mit euch selbst im Reinen seid, seid ihr mit eurer Seele, mit eurem Licht und mit der Liebe in eurer Seele verbunden. Das macht es euch leichter, frei aus eurer Essenz der Liebe zu fließen. Ihr erlebt euch als die Schönheit, als das Strahlen, als die Freude und als die Liebe, die ihr seid.

Wenn ihr ein offenes Herz habt, bringe ich euch mein Geschenk, die Gabe der Rose, die ihr vielleicht schon zu anderen Zeiten erhalten habt. Aber diese Rose ist gefüllt mit der Kraft der Liebe. Sie kann euren Kummer und eure Trauer aufnehmen und euch dabei helfen, euch von diesen festgefahrenen Lebensweisen zu lösen. Die Vision der Menschheit von der Schönheit einer Frau kann von euch abfallen. Ihr könnt euch mit der Vision und der Schönheit verbinden, die Gott für euch vorgesehen hat. Eine Seele, die von Liebe und Licht erfüllt ist, strahlt, ist fröhlich, nährend und fürsorglich, mit der Aufrichtigkeit, Liebe zu sein, und mit dem Wunsch, dass Gott sie auf dem Weg, den sie geht, so gebraucht, wie es nötig ist. Eine Frau, die durch ihre Seele mit dem Göttlichen verbunden ist, strahlt eine besondere Schönheit und Ausstrahlung aus. Gott benutzt euch auf einzigartige Weise, während ihr als Frau hier auf der Erde wandelt. Nehmt euch an, schätzt euch und erkennt euch selbst als die Gnade Gottes an.

Ich bin Anna. Wir sind hier bei euch, meine Lieben, um dieses wunderbare lebendige Wasser zu trinken, das über euch strömt und alles in Liebe verwandelt, in Göttliche Liebe. Gott segne euch, meine lieben Schwestern. Gott segne euch.
