---
title: "Ersetze das Urteilen durch Mitgefühl"
menu_title: ""
description: "Ersetze das Urteilen durch Mitgefühl"
date: 2025-07-08 06:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ersetze das Urteilen durch Mitgefühl

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 13. Mai 2025, Sechelt, BC, Kanada.

Es ist euer Lehrer Augustinus. Das menschliche Dasein ist sehr komplex. Sie ist in jedem Menschen angelegt und manifestiert sich bei jedem auf einzigartige Weise. Es ist leicht, die offensichtlichen Muster zu erkennen, die sich aus diesem Zustand ergeben, aber jeder Mensch hat eine Reihe von Mustern und Bedingungen in sich, die dem Erwachen der Seele und dem Auftauchen in der Liebe entgegenstehen. Es ist leicht, über einen anderen Menschen zu urteilen, dessen Verhalten in eurem Verstand inakzeptabel ist oder bei euch ein Gefühl des Unbehagens auslöst. Doch diese Zustände sind in jeder Seele vorhanden. Oft werden sie unterdrückt oder versteckt, aber sie existieren. Ihr urteilt oft über euch selbst, wenn ihr euch eurer eigenen Schwächen und Zustände bewusst seid, die euch aus der Harmonie bringen.

Es ist der Zustand der Verurteilung, der versöhnt und aus dem menschlichen Bewusstsein getilgt und durch Liebe ersetzt werden muss. Es gibt Menschen, die euch stark herausfordern und solche, die das nicht tun. Es gibt Menschen, mit denen ihr aufgrund eurer psychologischen Konstitution und eurer Sichtweise kompatibel seid, und solche, die euch verärgern und in Bedrängnis bringen. Das ist der menschliche Zustand. Wir sind uns dessen bewusst, liebe Tochter, und zwar bei jedem, dem wir begegnen. Wir haben Mitgefühl, Toleranz und Liebe für jede Seele auf diesem Planeten. Wir haben viel Zeit damit verbracht, zu erklären, warum diese Zustände existieren und wie sie in dieser Welt verstärkt werden. Keiner entkommt diesen Bedingungen. Jeder Einzelne ist dafür verantwortlich, die Verhaltensmuster zu ändern, die nicht im Einklang mit Gottes Liebe und Wahrheit stehen.

Du musst geduldig sein, liebe Tochter, denn du siehst, dass diejenigen, die sich nicht so anstrengen, wie du es dir wünschst. Du musst geduldig mit dir selbst sein, wenn du siehst, dass sich unerwünschte Verhaltensweisen immer und immer wieder wiederholen. Mitgefühl, liebe Tochter, Mitgefühl ist notwendig, um die Arbeit zu tun, die spirituelle Arbeit, die du auf dich genommen hast, um tolerant gegenüber den eigensinnigen Kindern zu sein, die in ihren Seelen nach der Wahrheit suchen und mit Gottes Gesetzen der Liebe und der Schöpfung in Einklang sein wollen. Doch jeder Einzelne steht den Hindernissen allein gegenüber, während er weiter kämpft und seinen Weg findet. Wenn sie einen Schritt in die richtige Richtung machen, in die Richtung der Harmonie, dann sind wir da, um sie zu unterstützen und zu helfen, sie zu stärken und sicherzustellen, dass sie nicht Opfer dunkler Mächte werden, die immer darauf aus sind, diese Verhaltensweisen und diese Muster wieder einzuführen.

Ja, es ist eine komplexe Welt, in der es an Stärke, Belastbarkeit, Wahrnehmung und Unterscheidungsvermögen mangelt. In der Tat seht ihr durch eure begrenzte Wahrnehmung Dinge, die unangenehm sind. Könnt ihr euch vorstellen, was wir wahrnehmen? Denn wir sehen euch alle in jedem Moment, die vielen Schichten des Verhaltens, die vielen Schichten der Gefühle, des Denkens und des Handelns. Es ist eine schwierige Welt, eine dunkle Welt. Auch wenn ihr hier an diesem schönen Ort sitzt, bleibt die Dunkelheit in euch und in euch allen bestehen. Wenn die Liebe weiterhin ihre Wirkung entfaltet, wird sie mit der Zeit die Möglichkeiten und Türen zur Korrektur und zu größerer Harmonie öffnen.

Doch der Einzelne muss sich bewusst dafür entscheiden, durch diese Tür zu gehen und an seinem korrigierten Verhalten festzuhalten, damit es mit der Zeit nicht mehr existiert und aus dem Bewusstsein des Einzelnen verschwindet. Dazu braucht es Zeit, Hingabe, Gebet und Glauben, die Bereitschaft, sich selbst und andere zu lieben und zu akzeptieren, dass jeder Mensch tiefe Fehler, tiefe Schmerzen und tiefe Zustände der Dunkelheit in sich trägt, die er zu beseitigen versucht. Durch ihre Gebete wünschen sie sich Erleichterung, Heilung und eine Neuausrichtung der Gedanken und Gefühle auf mehr Harmonie.

Es ist einfacher, einen anderen Menschen zu betrachten und ihn zu verurteilen. Oft sind diese Gefühle des Urteils, der Verachtung, der Ablehnung, was auch immer sie sind, darauf zurückzuführen, dass ihr den gleichen Makel, den gleichen Zustand tragt, und es fällt euch schwer, ihn als einen Teil von euch wahrzunehmen, wenn er euch auf so offensichtliche Weise gespiegelt wird. Die Verurteilung blockiert die Gefühle von Schuld und Abscheu. Wie ich schon sagte, ist die Welt komplex und in jedem von euch steckt eine komplexe Welt. Dennoch habt ihr jeden Tag die Möglichkeit, euch in ihr zurechtzufinden. Wenn ihr euch einem anderen gegenüber verurteilt fühlt, ist das ein Geschenk, ein Geschenk, um zu sehen, wahrzunehmen und anzuerkennen, was in euch ist und was Heilung und Neukalibrierung braucht, damit ihr tatsächlich in größerem Licht steht und die Reinheit der Gedanken und des Zustands in euch weiter wächst und sich in eurem Wesen festsetzt.

Ich bitte dich, liebe Tochter, und alle anderen, nicht zu urteilen, sondern mitfühlend zu sein und zu verstehen, dass jede Seele auf dieser Welt Schmerz empfindet. Um mit diesem Schmerz fertig zu werden, werden bestimmte Verhaltensweisen geäußert, die nicht wirklich wünschenswert sind. Oft werden diese Verhaltensweisen unbewusst geäußert. Der Einzelne weiß nicht einmal, dass es sich dabei um Abwehrmechanismen handelt, wie ihr sie nennen würdet, oder um Möglichkeiten, den Schmerz zu betäuben, oder um Zustände, die so sehr zur Gewohnheit geworden sind, dass sie nicht bewusst wahrgenommen werden.

Es gibt viele, viele Aspekte des menschlichen Verhaltens. Es gibt Wissenschaftler, die sich damit beschäftigen und immer wieder darüber spekulieren. Ihr habt den Weg gewählt, eure Seele zu stärken und wachsen zu lassen, damit diese Weisheit und dieser Teil von euch die Negativität, die Dunkelheit, die Angst und die Verhaltensweisen beherrschen und beseitigen kann. Ich fordere euch auf, dabei zu bleiben und euch bewusst zu machen, dass es in euch selbst und in allen anderen noch viel zu tun gibt. Ihr habt den Luxus und den Segen von Engeln in eurer Nähe, von Gott, der eure Seele mit seiner Liebe erfüllt, von all den guten Dingen, all den Segnungen, die Gott euch anbietet.

Der Kampf geht weiter, das Tauziehen zwischen Gut und Böse, Licht und Dunkelheit, Harmonie und Disharmonie. Diese Dinge bestehen weiter, aber wenn ihr auf euer Leben zurückblickt, könnt ihr sicher feststellen, dass ihr euch verändert habt und euer Verhalten sich geändert hat. Es gibt bestimmte Dinge, die euch weiterhin Sorgen und Schmerzen bereiten, aber sie werden von Tag zu Tag, von Gebet zu Gebet schwächer. Mit der Zeit werden auch sie verschwinden und ihr werdet frei sein von den dunklen Zuständen, die die Menschheit geerbt hat, in die sie hineingeboren wurde und in denen sie auf so viele Arten und auf so vielen verschiedenen Ebenen handelt.

Du wirst gesegnet, liebe Tochter. Du bist gesegnet. Erkenne diesen Segen weiterhin an. Bringe diesen Segen auch weiterhin in deinem täglichen Leben zum Ausdruck, indem du mit anderen interagierst. Lass das beiseite, was du vielleicht als dunkles Verhalten von Gedanken und anderen wahrnimmst. Denn unterscheidest du dich sehr von ihnen? Sicherlich ist der Ausdruck dieser Zustände anders. Er ist einzigartig. Dennoch haben alle in eurer Welt zu kämpfen und werden es auch weiterhin tun.

Du bist jedoch proaktiv, um diesen Kämpfen entgegenzuwirken, sie zu heilen und alles in Einklang zu bringen. Konzentriere dich darauf, liebe Tochter, anstatt dich umzuschauen und zu mutmaßen, was alles im Argen liegt oder entmutigend ist. Schenke stattdessen Liebe. Sprich ein Gebet. Akzeptiere, dass jeder Einzelne seinen eigenen Weg gehen und finden muss. Gott wird ihnen helfen. Wir werden ihnen helfen, wenn sie sich entscheiden, sich zu korrigieren und zu heilen. Wir müssen geduldig sein und auf die Momente und den Zustand warten, in denen die Entscheidung getroffen wurde, mit den Verhaltensweisen aufzuhören, die dunkel sind und mehr Schmerz verursachen.

Kannst du dich uns in dieser Geduld anschließen, liebe Tochter? Kannst du ein liebevolles Werkzeug Gottes sein? Kannst du aus dem Licht sein und deinen Verstand disziplinieren, damit diese dunklen und verurteilenden Gedanken verschwinden, wie eine Rauchwolke in der Luft, wenn das Licht einströmt und diese Dinge auflöst? Nutze die Kraft deiner Seele. Sie hat viele Gaben, viele Fähigkeiten, um die Dunkelheit in dir und um dich herum zu vertreiben. Gott hat deine Seele tief berührt. Deine Seele leuchtet hervor. Erlaube ihr zu leuchten und sei in der Gnade Gottes. Der Verstand wird nachziehen, wenn die Seele gestärkt ist und in Licht und Liebe dominiert. Du bist ein Kind Gottes. Als solches erhältst du viele Segnungen und viele Vergünstigungen, weil du dich entschieden hast, deine Seele zu nähren und das Einssein mit Gott zu suchen. Wenn du siehst, dass ein Bruder oder eine Schwester schwankt, habe Mitgefühl, Geduld und sprich ein Gebet.

Mögest du gesegnet sein, geliebte Tochter, in der Liebe des Vaters. Setze deinen Weg zum Frieden und zur Versöhnung deiner Seele mit der Seele Gottes fort. Wenn du dich auf diese Dinge konzentrierst, wird die Versuchung, zu urteilen, nicht dein sein. Gott segne dich. Ich bin dein Lehrer, Augustinus. Ich liebe dich so sehr. Gott segne dich. Gott segne dich.