---
title: "Die Herausforderung, wie Göttliche Wahrheiten in die Welt zu bringen sind"
menu_title: ""
description: "Die Herausforderung, wie Göttliche Wahrheiten in die Welt zu bringen sind"
date: 2025-01-16 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Herausforderung, wie Göttliche Wahrheiten in die Welt zu bringen sind

James Padgett - empfangen durch Al Fike am 16. Januar 2025, Retreat zur Seelenentwicklung, St. Michael, Barbados.

Ich freue mich, [meine Großmutter von der Wahrheit sprechen zu hören](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2025/de-2025-1-16-1-af-ann-rollins/), denn sie ist wortgewandt, nicht wahr? Eine schöne Seele, die im Licht erstrahlt. Meine Freunde, wenn ihr sagt, dass es „eine große Herausforderung“ ist, euren Brüdern und Schwestern in der Welt die Worte der Wahrheit zu vermitteln, möchte ich euch in eurem Denken korrigieren. Ihr vermittelt die Wahrheit der Liebe Gottes in der Welt mit jedem Atemzug, denn ihr seid ein lebendiges Beispiel dafür. Aber wenn ihr in die Welt hinausgeht, um mit euren Brüdern und Schwestern zu sprechen, sind diese Gespräche oft banaler Natur. Die Menschen werden durch die banalen Themen, die ihr ansprecht, getröstet.

Doch manchmal wird eine Tür geöffnet. Manchmal geht es um ein spirituelles Thema und das ist eure Gelegenheit, zu sprechen und zu teilen. Manchmal werden euch eure Engelsfreunde in euren Gesprächen auf dieses Thema hinweisen. Wenn ihr euch mit jemandem unterhaltet, auch mit einem Fremden, und ihr dies in einer liebevollen, nicht bedrohlichen und offenen Art und Weise tut, ist die Person entspannt und auf ihre eigene Art und Weise offen. Ihr könnt ein Stückchen Wahrheit einstreuen, einen Satz, der die Seele erregt.

Wie ihr wisst, sind das Bewusstsein der Seele und das Bewusstsein des materiellen Verstandes sehr unterschiedlich. Das seelische Bewusstsein im Menschen ist meistens empfänglich, hungrig, spürt euer Licht und fühlt sich zu euch hingezogen. Der Einzelne mag in seinem Bewusstsein die Dynamik nicht verstehen, aber er spürt oft, dass er angezogen wird, dass er etwas in euch und um euch herum spürt, das ihm Trost und Frieden bringt. Das ist die Liebe Gottes, die wirkt und weiter wirken wird, wenn ihr in dieser Liebe wächst.

Denkt daran, dass Gott viele Gelegenheiten und Situationen nutzt, um einem anderen Menschen durch euch einen Segen zu bringen. Verurteile dies nicht. Denkt nicht: „Ich muss Hunderten und Tausenden die Wahrheit sagen, das ist meine Bestimmung und Aufgabe und alles andere ist weniger.“ Tatsächlich beginnt jeder Dienst mit Einfachheit und Demut und ist am Anfang klein.

Aber je mehr ihr euch darin übt, mit diesen individuellen Verbindungen und Segnungen ein Kanal des Lichts und der Wahrheit in der Welt zu sein, desto stärker und weiser werdet ihr in eurem Tun. Ihr lernt zu verstehen, wie die Menschen denken und was sie sich wünschen. Wenn ihr vor einer größeren Menschenmenge sprecht, werdet ihr verstehen, wo die Hindernisse liegen und wo die Wünsche sind. Wenn ihr bescheiden genug seid, diese Menschen von diesem Ort der Weisheit und der Wahrnehmung aus anzusprechen, dann werdet ihr Gehör finden. Sie werden zuhören. Sie werden euch vielleicht nicht zustimmen, aber sie hören zu.

Das Hören der Wahrheit geht vom Verstand direkt zur Seele. Denn so ist es mit der Wahrheit. Sie wird nicht aufgehalten, sondern sinkt direkt in die Seele und das wird sich mit der Zeit auswirken. Das wird einer anderen Person auf ihrer spirituellen Reise helfen, egal ob sie diese Reise in dem Moment begonnen hat, in dem ihr zu ihr sprecht, ob sie sie Jahre zuvor begonnen hat oder ob sie sie Jahre später beginnen wird. Zumindest das Stückchen Wahrheit, das ihr gesprochen habt, wird ihnen im Gedächtnis bleiben und es wird einen Moment geben, in dem die Klarheit dessen, was ihr sagt, in ihr Bewusstsein dringt. Sie werden auf ihre eigene Art und Weise die Wahl haben, zuzuhören und sich an diese Wahrheit zu halten oder nicht.

Das große Werk Gottes in diesem Moment ist es, jede Seele vor die Wahl zu stellen, sich für Gott und seine Liebe zu entscheiden oder den Weg der natürlichen Liebe einzuschlagen, aber trotzdem Gott in ihrem Leben zu berücksichtigen. Leider gibt es auf der Erdebene viele, viele, die sich dem widersetzen. Viele glauben nicht an Gott. Viele glauben, dass das Leben, das sie haben, durch viele Umstände über viele Jahre hinweg entstanden ist, dass sie sich zu dem entwickelt haben, was sie sind, indem sich die Zellen auf viele Arten und in vielen Variationen zusammengefügt haben, bis sie tatsächlich ein menschliches Wesen waren. Aber was steuert diesen Fortschritt? Was steckt hinter dem bloßen Lebensbeweis eines materiellen Wesens?

Viele wollen sich nicht anstrengen, um die Antworten auf diese Fragen zu finden, also gehen sie fröhlich ihres Weges in ein mittelmäßiges und irgendwie bedeutungsloses Leben. Wenn sie dann in den Geist übergehen, sind viele schockiert, wie mittelmäßig ihr Leben war und wie sinnlos es in vielerlei Hinsicht war. Ja, sie haben den Zweck erfüllt, Leben zu zeugen und zu erhalten. Sie lebten und interagierten auf verschiedene Weise mit anderen. Sie liebten, viele taten es, manche nicht. Aber, oh, wie rudimentär sind diese Dinge, wo Gott der Menschheit die Möglichkeiten eines großen Fortschritts, eines großen Verständnisses und eines tiefen, wundersamen Lebens auf dieser Erde mit der Liebe als Schlüsselkomponente, mit der Harmonie mit allem als Teil des Lebens und den vielen Erfahrungen, die mit dem menschlichen Leben, dem Verständnis der Seele, dem Verständnis des Geistes und dem Verständnis des Verstandes möglich sind, vor Augen geführt hat.

In der Tat steckt die Menschheit mit dem Verständnis und den Möglichkeiten des Verstandes in den Kinderschuhen. Doch es gibt noch so viel mehr. Ihr habt also eine große Aufgabe vor euch, meine schönen Freunde. Drückt euch nicht vor eurer Verantwortung. Versteckt euch nicht vor der Menschheit, sondern engagiert euch, engagiert euch in der Liebe. Seid geduldig und freundlich, großzügig und offen. Bleibt eurer Seele treu und nehmt die Führung an, die kommen mag. Denn jeder Tag ist ein Abenteuer, wenn Gott sich auf diese Weise engagiert. Wenn wir in eurer Nähe sind, gibt es viele Möglichkeiten und ihr könnt sie nutzen. Denn jede Gelegenheit, die sich euch bietet, ist auch eine Gelegenheit zu wachsen und eine Gelegenheit zu geben. Das Leben ist voll von Segnungen und manchmal auch von Herausforderungen. Aber in der Tat ist alles, was auf eine Seele zukommt, die offen ist und zur Wahrheit erwacht, ein großer Segen und eine Gelegenheit, zu wachsen und in Liebe zu leben.

Seid mit Gott, meine schönen Freunde. Habt Vertrauen, dass Gott euch führen wird. Habt Vertrauen in Gottes Plan für die Rettung der Menschheit. Glaubt daran, dass eure Engelsfreunde euch nahe sind und bleibt der Wahrheit treu. Seid erfüllt von Liebe und Freude und ihr werdet viele zu euch ziehen. Es gibt viel zu erwarten und es stehen große Anstrengungen an. Mit der richtigen Einstellung werdet ihr die Mittel und Wege finden, um der Menschheit die Wahrheit zu bringen.

Aber zuerst müsst ihr mit euren Interaktionen mit anderen beginnen und von dort aus Schritt für Schritt wachsen. Die Tür wird sich öffnen und die Möglichkeiten werden euch überschwemmen, wenn ihr an diesem Ort der Bereitschaft, der Weisheit und der wunderbaren Liebe seid, die im Überfluss durch euch fließt. Wo auch immer ihr hingeht, was auch immer ihr sagt, wird andere anziehen, viele andere. Ihr werdet die Erfüllung eures tiefen seelischen Wunsches finden, auf diese Weise zu dienen. Es wird kommen, meine Freunde, mit Geduld, Ausdauer, Beständigkeit und Liebe.

Gott segne euch. Ich bin James und meine Liebe ist groß für euch, für jeden einzelnen von euch. Denn ihr seid fleißig und ihr seid Lichter. Was die Welt braucht, sind mehr von euch, meine Freunde, viel mehr. Gott segne euch. Gott segne euch.
