---
title: "Transformation in Göttlicher Liebe"
menu_title: ""
description: "Transformation in Göttlicher Liebe"
date: 2025-07-08 06:00:00+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Transformation in Göttlicher Liebe

Orion - empfangen durch Al Fike am 3. Juni 2025, Online Kreis des Lichts, Sechelt, BC, Kanada.

Ihr macht alle Fortschritte, meine geliebten Freunde. Ich bin Orion. Jeder von euch hat auf seine Weise verschiedene Hürden und Hindernisse überwunden. Jeder von euch lernt die Macht der Liebe und wie man Liebe auf eine Weise ausdrückt, die mit den Gesetzen der Liebe in Einklang steht. In der Tat findet ihr euren Weg auf diesem Pfad der Liebe und des Lichts, auf der Suche nach größerer Wahrheit, auf der Suche nach größerer Entwicklung der Seele, auf der Suche nach Harmonie mit Gott, Harmonie mit einander und Harmonie mit der Welt. Ihr macht Fortschritte, meine geliebten Freunde. In der Tat, wenn ihr weiterhin diese Absichten verfolgt, werdet ihr Fortschritte machen und mit jedem Schritt, den ihr macht, in größerem Licht stehen.

Ich weiß, dass wir das schon oft gesagt haben, aber ich bitte euch eindringlich: **Unterschätzt nicht die Macht der göttlichen Essenz** und wie sie euch verändern wird, wie sich eure Einstellungen, Prioritäten und Wünsche ändern werden, wie ihr euch selbst auf eine Weise kennenlernen werdet, wie ihr Gott auf eine Weise kennenlernen werdet, wie ihr Gott noch nie gekannt habt, und wie ihr das Leben auf eine Weise kennenlernen werdet, wie ihr das Leben noch nie gekannt habt. Ja, euer Enthusiasmus und euer Wunsch, in der Wahrheit zu sein, im Licht zu sein und das Leben zu kennen, treibt euch weiter voran. Doch dieser Wunsch wandelt sich von einem bewussten Wunsch des materiellen Verstandes und Bewusstseins zu dem der Seele. In dem Maße, wie dieser Übergang stattfindet und ihr eure Seele, die Wahrnehmungen eurer Seele und die Ausdrucksformen eurer Seele besser kennenlernt, werdet ihr Fortschritte machen. Es wird zu Bewusstseinsveränderungen kommen, zu einem Dominoeffekt: Eine kleine Entscheidung hat Auswirkungen auf viele Entscheidungen, eine Erfahrung auf viele Erfahrungen und ein Gebet auf alle eure Gebete.

Ja, ihr wisst nicht, wann dieser Wandel stattfinden wird. Vielleicht passiert er morgen. Vielleicht geschieht es mit einem Gebet, mit dem ihr euch an den Schöpfer von allem wendet. Doch es wird geschehen, geliebte Seelen. Ihr werdet euch in einer neuen Welt wiederfinden, einer Welt, die ihr mit der Seele und nicht mit dem Verstand wahrnehmt. Die Wahrnehmungen und Erfahrungen, die ihr mit eurem fleischlichen Körper macht, sind zwar immer noch gültig, aber die Art und Weise, wie ihr sie interpretiert und wie ihr sie erkennt, wird anders sein, denn anstatt diese Erfahrungen mit den Synapsen eures Gehirns und dem Bewusstsein eures materiellen Verstandes zu verarbeiten, werdet ihr euch dem Bewusstsein der Seele zuwenden. Dadurch ändert sich alles. Ihr werdet euch ein bisschen wie Fremde in einer fremden Welt fühlen. Doch je mehr ihr euch integriert, je mehr ihr euch verändert und verschiebt, desto mehr gewöhnt ihr euch an diese neue Art, zu sein und das Leben zu erleben.

Alle Möglichkeiten, die ihr braucht, um euch zu verändern, sind bereits in euch vorhanden. Es ist eine Frage des Zeitplans für die Akzeptanz, für den Eifer, für die Offenheit und den Wunsch. Ihr, und nur ihr, könnt den Zeitplan und den Ort bestimmen, an dem diese Veränderung stattfinden soll. Dieser Wandel wird nicht ein einziger großer Bewusstseinswandel sein, sondern ein Schritt nach dem anderen, bis die Dämmerung der Erkenntnis zu euch kommt, bis die Öffnungen und die „ahas“, wie ihr es nennt, zu euch kommen, bis ihr selbst genau das seht, wovon wir gesprochen haben. Ihr werdet selbst spüren, wovon wir euch erzählt haben. Ihr werdet euch über dieses neue Erwachen des Bewusstseins freuen, über diese neue Form der Erfahrung und des Umgangs mit der materiellen Welt.

Es kommt Schritt für Schritt, meine Freunde. Es ist die Öffnung eurer Seele für ihr Erwachen. Mit diesem Erwachen werden die Gaben zum Ausdruck kommen und sich in einer Weise manifestieren, die euch und andere in Erstaunen versetzen wird. Es erfordert mehr Gebet und eine konzertierte Aktion, um die alten Wege, die alten Gedanken, Ängste, Wut, Urteile und all die Dinge, die ihr erlebt habt und die bis zu einem gewissen Grad in euch leben, hinter euch zu lassen. Wenn ihr euch von diesen Zuständen löst, dringt das Erwachen der Seele in euer Bewusstsein vor und wird große Bewegung, donnernde Bewusstheit und große Freude hervorrufen. Die Macht der Göttlichen Liebe übersteigt bei weitem eure Vorstellungskraft, aber sie existiert in euch und wird sich mit Sicherheit auf euch auswirken. So wirkt diese Wahrheit. Sie muss Veränderungen, Umbrüche und Aufbrüche bewirken. Das ist die Macht der Göttlichen Liebe, und sie ist in jedem einzelnen von euch.

Gott segne euch, meine Freunde. Möget ihr die Größe dieser großen Liebe erkennen, die in euch wirkt, und wie sie die Landschaft in jedem Einzelnen von euch verändern wird. Euer Bewusstsein wird wachsen, nicht mit dem Verstand, sondern mit dem Wissen und dem Verständnis der Seele. Der Rest wird folgen, meine geliebten Freunde. Ich bin Orion und ich liebe euch alle. Gott segne euch alle in seiner Liebe. Mögen die Veränderungen schnell, aber harmonisch vonstatten gehen, kraftvoll sein, aber nicht so sehr, dass ihr die Orientierung verliert. Seid vor allem liebevoll und fröhlich, denn das ist es, was ihr sucht, und das ist es, was die Welt braucht. Gott segne euch, meine Freunde. Meine Liebe ist immer mit euch. Gott segne euch.
