---
title: "Trance-Botschaft von Jesus"
menu_title: ""
description: "Trance-Botschaft von Jesus"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:67
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Trance-Botschaft von Jesus

Jesus - empfangen durch Amada Reza am 24. Juni 2001, Santa Cruz, Kalifornien, USA.

*[Medium: Danke, himmlischer Vater, für deine Liebe, und in dieser Dankbarkeit beten wir, dass diese Liebe sich in unseren Gedanken und Taten manifestiert, dass wir diese Liebe auf diese Erde bringen können, um unsere Beziehungen untereinander zu heilen. Ich bete in dieser Zeit um ein Einströmen der Göttlichen Liebe Gottes, dass ich meine Gedanken und Wünsche erheben möge, um eine Verbindung mit den Himmlischen Engeln herzustellen, die heute hier bei uns sind. Ich möchte ein Instrument sein, durch das die Engel ihre Liebe zu uns demonstrieren und manifestieren können, und die Weisheit, die sie mit uns teilen können, um uns zu helfen, unseren Weg zu sehen, so liebevoll zu sein, wie wir sein können. Ich bete, lieber himmlischer Vater, dass Du mir hilfst, mich selbst beiseite zu legen, damit ich ein Werkzeug für unseren lieben Freund und Bruder Jesus sein kann. Ich glaube an die Kraft deiner Liebe, mich zu beschützen, und ich liebe dich.]*

Jesus: Ich bin jetzt hier bei dir, meine göttliche Familie, und ich bin dein Bruder und Freund, Jesus. Und ich habe für die göttliche Liebe unseres himmlischen Vaters gebetet und sie empfangen; das größte Geschenk, das die große Seele Gottes uns, Seinen Kindern, macht.

Ich bin hier bei den Himmlischen Engeln, damit wir heute unsere Liebe zu euch zeigen können, wie wir es jeden Tag tun. Und ich bin hier, um eure Fragen zu beantworten, die ihr vielleicht habt. Aber bitte wisst, dass ich immer bei euch bin, dass ich nicht weit weg von eurer Seite bin, niemals, dass ihr niemals ohne meine Hilfe und meine Liebe sein werdet.

Ich liebe dich von ganzem Herzen. Es ist mein Privileg, dein Bruder zu sein, und ich werde deine Fragen nach bestem Wissen und Gewissen beantworten.

*[Kathryn: Ich habe eine Frage von Bill C, der heute Morgen angerufen hat. Und er fragt sich, was es war, was du beim letzten Abendmahl gesagt hast, das die Leute dazu veranlasst hat, es als die Eucharistie zu interpretieren, wobei das Brot dein Leib und der Wein dein Blut ist. Was hast du gesagt, was zu einer so seltsamen Zeremonie geführt haben könnte?]*

Jesus: Es ist immer eine Versuchung für den Verstand, ein Verständnis für seine Beziehung zu Gott zu suchen. Er will greifbare Beweise und Symbole, um diese Beziehung, die eine rein spirituelle ist, darzustellen. Ich habe meinen Jüngern den Willen Gottes dargestellt, dass sie mit Ihm in Liebe eins werden. Aber sie konnten meine Liebe sehen. Sie konnten ihre Demonstration in unserem gemeinsamen Leben sehen. Sie konnten an die Kraft dieser Liebe glauben, wie sie sich durch meine Hände zeigte. Erst als ich wegging, mussten sie erkennen, dass die Kraft in ihren eigenen Händen lag, durch diese Liebe, für die sie beteten, durch ihren Wunsch, Gottes Willen zu tun.

Ich möchte, dass du erkennst, wie wichtig es ist, deine Beziehung zu Gott zu erkennen. Er liebt dich. Er liebt dich. Und es ist durch deine Hände, dass Seine Liebe kommt. Schaut nicht auf das Materielle für die Gewissheit, dass ihr diese Beziehung habt. Schaut auf eure Herzen und fühlt die Liebe in eurem Herzen, die sich nach euren Brüdern und Schwestern ausstreckt, die diese Liebe brauchen.

*[Bill S.: Ich habe eine Frage. Ich würde gerne wissen, was es mit mir selbst auf sich hat, das ich mir nicht bewusst bin, das, wenn ich es weiß, einen Einfluss auf die Menschen um mich herum haben kann.]*

Jesus: Ich will sagen, Bill, dass es deine Freude ist, die persönliche Beziehung zu Gott zu erkennen, die du mit Gott hast, dass du und dein Vater eins sind, und dass Seine Liebe durch dich diesen Brüdern und Schwestern, die Gottes Kinder sind, offenbart wird. Wir sind alle Gottes Kinder. Wir sind alle von Gott geliebt. Ist es nicht das größte Geschenk, das wir zu teilen haben - diese Liebe, die Gott uns gezeigt hat? Würde es uns nicht die größte Freude bringen, jemanden in der größten Liebe zu berühren, die wir haben, d.h. mit der göttlichen Liebe, die uns gezeigt wurde? Bedenkt immer, wie würdig ihr dieser Liebe seid, und bedenkt gleichzeitig die Würdigkeit desjenigen, der vor euch steht. Das ist es, wozu wir hier sind. Beantwortet dies deine Frage?

*[Bill S.: Ja.]*

*[George: Ich habe so viele Fragen an dich. Und ich bin mir nicht einmal sicher, wie angemessen diese Frage ist, aber ist dies die - eine seltsame Frage, die mir gestellt wurde. Und ich dachte so um 1980 herum, wir hatten zwei Hurrikane oder katastrophale Dinge, die auf uns zukamen. Und beide schienen einfach aufzuhören und sich von uns abzuwenden. Also, meine Frage ist, was sind die Gesetze, die für solche Situationen gelten? Und eine andere Frage - was könnte ich tun, um ein besserer Mensch zu werden, ein Diener der anderen?]*

Jesus: George, ich möchte sagen, dass ich dich sehr liebe. Du bist mein Bruder. Ich möchte, dass du erkennst, dass trotz deiner Schwächen als menschliches Wesen, deine Seele in dieser Welt aufleuchtet. Du willst lieben. Du möchtest die Wahrheit teilen. Diese Wünsche werden dir die Möglichkeiten bringen, diese Menschen zu erreichen, die vielleicht nicht offen für die Wahrheit sind, die aber immer offen für deine Liebe sind.

Ich möchte, dass du erkennst, dass im Schema dieses Planeten und seiner Entfaltung, seines Wetters, ob gut oder schlecht, deine Seele, dein geistiges Leben, einen Platz hat, der nicht von dieser Erde ist. Dieses geistige Leben, das du hast, wenn du es dir vorstellst, schwebt über der Erde, unempfindlich gegenüber jenen Stürmen und jenen Gefühlen, die wir als Menschen manchmal zu überstehen haben.

Du wirst stärker werden, wenn du erkennst, wer dein Vater ist. Dein Vater ist ein himmlischer Vater. Er ist euer spiritueller Vater. Er führt dein Herz, um Seine Liebe zu suchen. Aber Er ist nicht unpersönlich. Und Er wird sich die Zeit nehmen, dir zu helfen, dein Leben hier auf Erden so zu führen, dass du ein gutes, ein glückliches Leben führst. Während du dich auf Seinen Willen ausrichtest, um mit Ihm in Liebe eins zu werden, weil Er dich liebt, wirst du für dich selbst den Willen haben, Ihn im Gegenzug zu lieben. Liebe Ihn von ganzem Herzen, so wie Er dich liebt.

*[Calena: Ich habe eine Frage. Wenn Aman, oder Adam und Eva, die ersten Eltern auf der Erde waren, woher kommen dann die Schwarzen? Und das chinesische Volk? Das war meine erste Frage. Und meine zweite Frage ist, wenn ich immer bei dir bin und du immer bei mir bist, warum muss ich dann Zweifel haben, woher ich weiß, dass ich am richtigen Ort bin, woher ich weiß, dass dies die richtige Kirche ist?]*

Jesus: Calena, du bist die Kirche. In deinem Herzen ist der schönste Tempel, den du für diese Liebe, die du von deinem Vater empfindest, gebaut hast. Manchmal fragen wir uns, ob wir gut genug sind, ob wir dieser enormen Liebe würdig sind, diesem Geschenk, das wir in dieser Liebe erkennen, die Gott uns geschenkt hat. Wenn ihr euch nur vorstellen könntet, wie Gott euch sieht, die schöne Seele, die ihr seid, das schöne Kind, das Er vor euch sieht, das Er von ganzem Herzen liebt, dann würde es jedes Juwel, jeden Schatz, den ihr hier auf Erden finden könntet, beschämen. Es würde jedes Monument beschämen, das jemals von Menschenhand gebaut wurde.

Du bist die schönste Schöpfung unseres Himmlischen Vaters. Es gibt nur einen von euch. Du bist kostbar, du bist selten. Und was die Vielfalt der Rassen betrifft, die du auf diesem Planeten siehst, musst du erkennen, dass die Seele so verschieden von einer anderen Seele ist, wie die Sandkörner und die Sterne im Himmel. Aber was bindet euch? Ihr alle habt dieses gemeinsame Band der Liebe zueinander. Ihr alle braucht Liebe. Ihr müsst Liebe geben. Ihr müsst in einander diese Menschlichkeit erkennen, die euch zu den größten Schöpfungen auf dieser Erde erhebt. Wir sind eins im Geiste dieser Liebe. Wir sind eine Familie.

*[Artus: Meister, ich bin sehr dankbar für das, was du getan hast, und für den Mut, den du als Sterblicher gezeigt hast, für die Tatsache, dass du es uns ermöglicht hast, Liebe zu empfangen. Natürlich hat Gott es möglich gemacht, aber ich bin dankbar, dass du die Last auf dich genommen hast und für die Liebe gebetet hast. Meine Frage, Meister, ist, ich weiß, dass ich es mit der Zeit verstehen werde, aber ich frage mich, ob du mir ein wenig darüber erzählen könntest, wie ich herausfinden kann, was es ist, was ich in der Welt tun kann, um zu dienen. Ich habe ein großes Verlangen zu dienen, aber ich habe im Moment keine Ahnung, wie genau diese Mission sich materialisieren wird. Und ich hätte dazu gerne ein wenig Anleitung.]*

Jesus: Ich werde dir eine Geschichte erzählen. Als ich ging, um meine Jünger zu versammeln, waren sie Fischer. Viele von ihnen hatten Familien. Das war alles, was sie tun konnten. Sie hatten nicht die Fähigkeiten von Handwerkern, die ein Haus bauen konnten.

Ich war Zimmermann, genau wie mein Vater. Wir waren einfache Männer. Wir haben sozusagen nicht viel Multitasking betrieben. (Gelächter) Aber was ich von ihnen verlangte, wie Gott es von mir verlangt hatte, war, Menschenfischer zu werden. Was bedeutete das? Was bedeutet das? Wie werfe ich mein Netz aus, um Männer und Frauen zu sammeln?

Gott hat uns geerntet. Wir wurden in Seinem Netz der Liebe gefangen. Wir sahen einander als gesegnet an mit dem Wissen, dass Gott diese Gabe, diese Liebe hatte, die das Mächtigste in unserem Leben war, das wir je gekannt haben. Also nahm Er unsere Hände und legte Liebe in sie. Er nahm unsere Augen und ließ uns die Wahrheit Seiner Liebe in der Welt sehen. Wir entschieden uns, daran zu glauben, dass Gott uns liebte. Wir fragten unsere Brüder und Schwestern, ob sie das auch glauben könnten. Und so wurden wir Menschenfischer.

*[Artus: Du sagst also, es liegt in der Frage; war das der Punkt, auf den du hinaus willst?]*

Jesus: Wenn ihr versucht, Gott über alles hinaus zu lieben, werdet ihr die Liebe sehen, die Er für alle Seine Kinder hat. Du wirst sehen, was Sein Wille für dich ist, und du wirst folglich andere inspirieren, zu erkennen, was Gottes Wille für sie ist.

*[Artus: Ich danke dir, Meister.]*

*[W.A.: Meister, ich möchte dir und den Himmlischen Engeln dafür danken, dass sie mich zu dieser Zeit hierher gebracht haben. Eine der Fragen, die ich jetzt gerne beantwortet hätte, Meister, ist: Ich weiß, dass du das Privileg erhalten hast, auf dieser Erde wiedergeboren zu werden. Und ich frage mich, ob die Schüler tatsächlich dieses Plateau des Wissens um ihre Unsterblichkeit erreicht haben, oder ob es seit dir schon andere gegeben hat? Ich danke euch.]*

Jesus: Ich möchte sagen, dass ich unserem himmlischen Vater dafür zu Dank verpflichtet bin, dass er das Geschenk Seiner Liebe neu geschenkt hat. Er hat sie nicht nur mir angeboten, sondern allen Seinen Kindern. Zu der Zeit, als Gott diese Liebe wieder schenkte, gab es unter jenen spirituellen Wesen, die diese Gute Nachricht erwarteten, unsere ersten Eltern - unsere ersten Eltern, die dieses Geschenk bei ihrer Erschaffung angeboten bekamen. Sie hatten viele Jahre zu warten, um endlich dieses große Geschenk anzunehmen, das sie verleugnet hatten. Aber wenn ihr euch vorstellen könnt, nur für einen Moment, was ihre Freude und ihre Dankbarkeit für diesen Tag waren. Versuch dir vorzustellen, dass ihr himmlischer Vater eine Ewigkeit warten wird, um jedes einzelne Seiner Kinder zu lieben. Seine Liebe war all diese Jahre in der Welt. Er hat es nicht versäumt, ein Gebet zu beantworten, nicht ein einziges.

Es hat viele, viele Seelen gegeben, die ihre Beziehung zu Gott erkannt haben. Aber meine Brüder und Schwestern, fühlt ihr nicht immer, spürt ihr diese Liebe in eurem eigenen Leben; nur bis zu dem kleinen Maß, dass ihr eure Seelen dafür öffnen könnt, wie groß, wie mächtig und stark diese Liebe für euch ist? Wie unser Bruder Geoff manchmal tun muss, und die Tür schließen - es ist so großartig. Gott ist mit euch, wird immer mit euch sein. Die Wahrheit ist hier, sie lebt in eurem Herzen. Es gibt viele [die von ihrer Unsterblichkeit wissen].

*[Michael: Meister, ich habe im Moment keine Frage. Ich bete zu unserem himmlischen Vater um Barmherzigkeit und Vergebung. Ich möchte nur dich und die Engel anerkennen, und ich danke dir so sehr für all deine Hilfe und Unterstützung. Ich wollte nur sagen, ich danke dir, ich danke dir, ich danke dir, ich danke dir.]*

Jesus: Michael, ich liebe dich so sehr. Wir sind immer bei dir, lieben dich und fügen unsere Gebete zu deinen hinzu. Wir sind dir so dankbar.

*[Mark: Lieber Meister Jesus, ich habe eine Frage an dich zum Thema Familie. Als ich letzte Woche mit meiner Freundin Lisa zusammen war und einige Zeit mit ihrer Familie und mit den Kindern verbrachte, fühlte ich eine große Liebe für sie, und ich glaube, dass ich ihnen diese Liebe gegeben habe. Und zur gleichen Zeit habe ich auch den Verlust erkannt, den ich in meinem Leben fühle, weil ich so etwas nicht in meinem Leben habe. Und meine Frage ist eigentlich, womit ich zu kämpfen hatte, wie kann dieser Verlust in den Sphären, wo es solche Familien nicht gibt, wiederhergestellt werden? Es scheint, als ob es irgendwie für immer verloren ist. Und eine andere Sache, mit der ich Schwierigkeiten habe, ist, je mehr ich versuche, diese Liebe zu bekommen, gleichzeitig tut es auch mehr weh, wenn das einen Sinn ergibt. Und ich frage mich, wie das, wie das ist. Ich danke dir.]*

Jesus: Mark, du bist heute bei deiner Familie. Wir im Göttlichen Himmel bemühen uns sehr, dich in jene Situationen zu bringen, in denen du diese Liebe, die du fühlst, manifestieren kannst. Ich merke, dass es weh tut, denn wenn ihr in diese Welt hinausgeht, merkt ihr, wie verloren die Kinder Gottes wirklich sind, wie die Verteidigungen, die sie um sich herum aufgebaut haben, verhindern, dass diese Liebe ihre Seelen erreicht. Aber ich bitte euch, Brüder und Schwestern, diese Mauern zwischen euch und der Seele Gottes niederzureißen. Lasst Ihn euch mit Seiner ganzen Liebe umarmen. Laßt Ihn euch in der Nacht halten und euch mit Seiner Liebe trösten. Ladet uns, eure Himmlischen Brüder und Schwestern, ein, mit euch zu beten. Wir lieben euch so innig. Wenn wir uns dir zeigen könnten, um dir klar zu machen, dass wir direkt bei dir sind, dass wir deine Hand halten würden, wünschte ich, wir könnten es. Aber versäumt nicht, einander die Hände zu halten, wenn eure Hände zusammen sind. Reißt die Mauern zwischen euch nieder. Erkenne deine Familie an, Mark. Öffne ihnen dein Herz, so wie sie dir ihr Herz geöffnet haben.

*[David L.: Mann, es ist wieder so weit, Meister. Jedes Jahr, wie ich einigen unserer ersten Besucher gesagt habe, wie wunderbar es ist, zu kommen und diese Zeit mit dir und den Himmlischen Wesen zu teilen, und den guten spirituellen Wesen, die hier sind, um zu hören, was du heute zu sagen hast. Wir sind so dankbar dafür. Wir alle freuen uns jedes Jahr auf diese spirituelle Wesensverjüngung, die es uns ermöglicht, völlig erfrischt abzutreten, und wir freuen uns schon auf das nächste Jahr, wenn wir dasselbe tun können. Dieses Jahr war ein bisschen anders, denn als wir uns dem näherten, hatten wir, ich vermute, man würde hier und da einen Minikonflikt nennen, den wir lösen mussten. Und das Wunder von all dem ist, dass die Göttliche Liebe, die wir geteilt haben, uns noch enger zusammengebracht hat, als wir jemals zuvor waren. Es ist großartig, die Kraft dieser Liebe in unserem Leben zu erleben, und ich möchte dir für deine Unterstützung und die Himmlischen danken. Natürlich möchte ich vor allem Gott danken für das, was geschehen ist, und für die Freude, die wir nach dieser kleinen Mini-Krise zu fühlen beginnen - zumindest fühle ich ziemlich viel. Dafür danke ich dir also sehr, Meister. Und es gibt auch nicht viel, was ich im Verstand habe. Ich habe versucht, mir eine Frage auszudenken, aber normalerweise geht es mir nur darum, du kennst meine große Familie da oben, ich habe so viele da oben! Und wenn dort jemand etwas zu sagen hat, würde ich mich freuen, es zu hören. Ansonsten möchte ich, Gott segne sie alle. Nochmals vielen Dank, Meister.]*

Jesus: Nun, Sarah tritt hier vor, um dich mit ihrer Liebe und der Gewissheit zu umgeben, dass sie bei dir sind, und sie versuchen, dich zu trösten, indem sie erkennen, dass deine erweiterte Familie immer, immer offen für deine Seele und deine große Liebe ist.

Ich möchte euch, meine Brüder und Schwestern, sagen, dass, auch wenn der heutige Tag etwas Besonderes für euch sein mag, dass ich durch ein Medium zum Sprechen kommen kann, ich euch alle bitte, mir jeden Tag eure Herzen zu öffnen. Lasst meine Liebe in euch kommen. Bittet mich, mit euch zu sein. Bittet mich um meine Führung bei all den kleinen Dingen, die euch stören. Ich möchte, dass ihr erkennt, dass ich euer Bruder bin, weil ich euch liebe.

Du bist mein Bruder, Dave. Ich brauche deine Liebe, so wie du meine brauchst. Ich brauche sie jeden Tag, denn unsere Seelen sind offen, wir haben die Tür geöffnet, wir haben sie weit geöffnet. Wir werden uns nicht jeden Tag mit weniger als Liebe zufrieden geben. Wir sind verwöhnt! Gottes Göttliche Liebe hat uns die Tür zueinander geöffnet. Haltet sie offen.

*[Holly: Meister, ich habe eine Frage, die ich aus Neugierde darüber habe, was genau die Quelle Gottes ist, und ich möchte wissen, ist es ein Ort, der erreichbar ist, oder streben wir ständig danach, diesen Ort zu erreichen?]*

Jesus: Nun, um für mich selbst zu sprechen, ich strebe danach, diesen Ort zu erreichen. Ich habe die Liebe Gottes in meine Seele aufgenommen. Sie hat mir viele Dinge gezeigt. Es gibt Pracht in den Göttlichen Himmeln, die du dir hier nicht vorstellen kannst. Aber diese Pracht ist aus Liebe geboren. Die Liebe dehnt uns aus. Sie erweitert unsere Fähigkeit zu empfangen und bewusst zu sein. Und wenn du dir vorstellen kannst, dass Gott, der alles weiß und alles liebt, Seine unendliche Fähigkeit, Liebe zu halten und Liebe zu geben - was für ein Schatz ist das! Glaubst du, wir könnten versuchen, wie Er zu sein? Ich versuche es wirklich hart. Es macht eine Menge Spaß! (Gelächter).

*[Holly: Ich danke dir.]*

*[Carol: Ich möchte sagen, Meister, ich bin sehr dankbar für die Heilung und Führung, die ich heute Morgen erhalten habe, und dass deine Liebe, die hier durchgekommen ist, mir geholfen hat, die Verbindung zu brechen - nicht wirklich die Verbindung zu brechen, aber meine Führung war, dass ich heute Morgen auf dem Weg hierher gefragt habe, was ich fragen sollte, denn, um zu versuchen, dies kurz zu halten, meine Mutter ist letztes Jahr gestorben, und ich bin zum ersten Mal seit 23 Jahren wieder nach Hause in meine Heimatstadt gefahren. Und ein Teil des Grundes, warum ich so lange weg geblieben war, war der Versuch, die Verbindung mit spirituellen Wesen zu brechen. Und als ich letztes Jahr zurückging, fühlte ich eine erneute Verbindung zu diesen spirituellen Wesen. Und heute Morgen kam es zu mir, meiner Führung, sie zu lieben! Und ich danke dir für deine Hilfe und die Hilfe der Engel. Und ich bin eher in der Lage, das zu tun und sie gehen zu lassen. (weint)]*

Jesus: Und meine Schwester, hast du nicht gelernt, dich selbst zu lieben?

*[Carol: Ja.]*

Jesus: Ja: Dass Gott sie liebt. Dass Gott sie liebt, wie Er dich liebt, dass du dieser großen Liebe würdig bist, meine liebe Schwester Carol.

*[Geoff: Bruder Jesus, ich danke dir für die Heilung, die du mir vor ein paar Monaten gegeben hast. Ich danke dir. Ich habe eine Frage, wenn ich sie sagen kann. Ich habe versucht, auf meine innere Stimme zu hören. Manchmal irritiert sie mich, wenn sie ihren Verstand nicht ändern will, und sie sagt mir intuitiv Dinge, die ich nicht glaube. Aber ich habe ihr zugehört. Und ich habe niemanden eingestellt, weil sie ihren Verstand nicht ändern würde. Natürlich weiß ich nicht, ob das die richtige Entscheidung war. Aber ich habe kürzlich jemanden eingestellt, den meine innere Stimme zu mögen schien, und ich muss jetzt zugeben, dass ich starke Zweifel habe. Und ich schätze meine Frage an dich ist, wie können wir sicher sein, uns wurde nie gesagt, woher unsere inneren Stimmen kommen. Ist dies unser Führer? Und ich weiß, es ist nicht Gott, so viel weiß ich. <sup id="a1">[1](#f1)</sup> Aber wie kann ich sicher sein, dass diese innere Stimme, die manchmal nicht mit meiner Intuition übereinstimmt, tatsächlich richtig ist?]*

Jesus: Geoff, ich will sagen, wenn du mit deinem Herzen Gott bittest, zu dir zu sprechen, wirst du Seine Antwort mit deinem Herzen hören. Gott versäumt es nie, die Fragen unseres Herzens zu beantworten. Aber manchmal gelingt es uns selbst nicht, der Antwort zu vertrauen. Wir mögen glauben, dass das, was wir entscheiden, nicht richtig ist, denn wenn du deine Antwort erhältst, musst du das, was dir dein Herz sagt, aktivieren, in Bewegung setzen und bewirken. Schneide Seine Stimme nicht von deinen Händen ab, Geoff. Lass deine Hände sagen, was dein Herz gehört hat. Lass deine Stimme sprechen, was dein Herz gehört hat. Denn, Geoff, Gott liebt deine Hände, Er liebt deine Stimme, Er liebt deine Augen. Lass Ihn dich auf diese Weise lieben. Liebe dich selbst als Sein Instrument. Und auch wenn du vielleicht den Grund für die Dinge nicht verstehst oder nicht an sie glaubst, wenn Gottes Liebe gesprochen hat, glaube an diese Liebe, glaube daran, dass du dich in Liebe bewegt hast. Als wir Menschenfischer wurden, hoben wir unsere Hände auf und fragten Gott, was wir mit diesen Händen tun, die nur fischen können? Lass die Liebe dir zeigen, was du mit deinen Händen tun sollst.

*[Geoff: Ich danke dir, Meister.]*

*[Dave: Meister, du bist mein größter Freund, mein liebster Bruder, mein Meister und Lehrer. Und obwohl es scheint, dass ich all das manchmal nicht zu schätzen weiß und es nicht anerkenne, und ich verstehe, dass ich ein schwieriger Schüler und manchmal eine eigensinnige Seele bin, bitte ich um deine spezifischen Anweisungen bezüglich deiner Wünsche für meinen nächsten Schritt, ein Instrument unseres und deines Schöpfers zu sein.]*

Jesus: David, du bist heute hier, umgeben von der Liebe deiner Brüder und Schwestern, sterblich und spirituelles Wesen gleichermaßen. Ich erkenne, dass du, wenn du von hier weggehst und an den Ort zurückkehrst, den du nach Hause gerufen hast, die Liebe mit dir nimmst. Heimat ist dort, wo unser Herz ist. Wir wählen mit unserem Herzen, wo wir sind. Wir machen unser Zuhause hier aus Gründen, die uns nicht immer bewusst sind, warum wir dort leben, wo wir leben, warum wir tun, was wir tun. Aber unsere Herzen sind involviert, weil wir Seelen sind, die danach streben, uns selbst zu erkennen. Siehst du die Seele in anderen Menschen? Gibt es jemanden, den du in deinem Leben erkennst, der dir hilft, dieses Wissen darüber, wer du als Seele bist, wieder zu entfachen?

Vielleicht müsstest du das Licht sein. Manchmal sind wir an jenem Ort in unserem Leben, wo wir von Dunkelheit umgeben sind, also müssen wir unser Licht hochhalten, es wirklich hochhalten, uns überall um uns herum gut umsehen, um zu sehen, wohin wir gehen. Aber ich möchte, dass du erkennst, mein Bruder, dass, wenn du dein Licht hochhältst, es eine ganze Schar von Engeln gibt, die deinen Arm so weit ausstrecken, wie es geht, und deren Gebete, dass du dich selbst findest, noch stärker sind als deine eigenen. Wir führen dich. Zweifelt nicht daran. Und folge deinem Herzen. Finde dein Zuhause.

*[Carolyn: Meister, ich danke dir für deine Liebe, und ich möchte Gott für die Geschenke danken, die Er uns geschenkt hat. Und ich möchte dich auch anerkennen und dir für deine Güte Anfang dieses Jahres danken, dass wir alles haben und alles leben konnten. Gestern war Carol gut genug, mit mir zu kommen, während wir die Asche meines Vaters über dem Ozean losließen. Und eine Reihe von Dingen geschahen, wobei mein Hut in den Ozean flog, weil der Wind so stark war, und wir den Hut auf einer Klippe fanden, praktisch trocken! Und wir sangen eine seiner Lieblingshymnen. Und ich fühlte dort seine Energie, und ich wollte mit meinem Bruder kommen und für eine Weile bei uns bleiben, um diesen Aspekt unserer Unschuld nicht zu verlieren, als wir Kinder waren. Und doch war es wirklich oft sehr schwer, wenn so viel Negativität und Schmerz in ihm war, dass er sich weigert, das Gute zu sehen. Und ich möchte um Führung bitten, um die Energie zu erhöhen, ihn seine Neffen und Nichten lieben zu lassen, weil ich weiß, dass es ihm weh tut, nicht bei seinem Kind zu sein. Wie kann ich mehr Verständnis und ein Instrument sein und nicht in die Negativität gehen? Wie kann ich ein wahres Kind im Licht sein?]*

Jesus: Carolyn, ich bin dein Bruder. Ich werde bei dir sein, wenn du deinen Bruder willkommen heißt. Heiße mich in deinem Herzen willkommen, in deinem Haus, um dein Gast zu sein und unseren Vater zu erkennen.

Du bist die Tochter unseres Vaters. Du hast dein Herz Seiner Liebe geöffnet, du bist eins geworden mit Gott in Liebe. Das ist es, was dein Vater suchen wird. Das ist es, wonach dein Bruder sucht. Du hast eine Gabe der Liebe, die du teilen kannst, wegen der großen Liebe, die Gott mit dir geteilt hat. Mache dein Haus zu einem Haus, in dem du deine ganze Familie, deine spirituelle Familie aufgenommen hast. Wir werden mit dir sein.

*[Carolyn: Ich danke dir, Meister.]*

*[Doug: Meister, ich möchte dir auch für deine unermüdliche und scheinbar unendliche Geduld in deinem zweitausendjährigen Dienst danken. Ich habe eine Frage, die keinen von uns in diesem Raum betrifft, aber ich werde sie trotzdem stellen, weil sie immer wieder auftaucht. Und die Frage bezieht sich auf das Konzept des "Zweiten Todes". Und der Grund dafür, dass die Frage immer wieder auftaucht, ist, dass du sie so oft erwähnt hast, wie es in der Bibel steht, und dann wiederum wird sie viele Male in den Padgett-Botschaften erwähnt. Und so fragt jeder Neuankömmling in den Padgett-Botschaften fast unweigerlich: Was hat es mit dieser Sache mit dem zweiten Tod auf sich? Und ich versuchte vor kurzem anzudeuten, dass vielleicht der Grund dafür, dass einigen Menschen die Göttliche Liebe nicht oder nicht mehr angeboten wird, der ist, dass vielleicht die natürliche Liebe ausreichend ist. Und vielleicht ist das der Grund, warum der Vater gerade darin besteht, einigen Seiner Kinder zu erlauben, diese Liebe niemals zu empfangen. Aber dann konterte jemand, indem er eine andere Botschaft zitierte, in der durch Dr. Samuels geschrieben wurde, dass es "Weinen und Zähneknirschen" unter denen geben würde, die die Göttliche Liebe ablehnen. Also frage ich mich, ob du vielleicht ein wenig mehr Licht auf all dies werfen könntest.]*

Jesus: Das Wesen der Liebe unseres Vaters, wie ich sie je kenne und wie ich sie auf Erden und während dieser Jahre gelehrt habe, besteht darin, dass Er uns Seine Liebe nicht vorenthält, dass sie zärtlich und freundlich ist, dass sie unendlich ist. Meine Kinder, es wurde ein großer Mißdienst in dieser Welt geleistet, Gott die Persönlichkeit von etwas anderem als Liebe gegeben zu haben. Es wurde euch ein großer Mißdienst angetan, zu denken, daß ihr etwas anderes seid, als dieses große Geschenk der Liebe, das Er für euch hat, zu verdienen.

Gott liebt euch so sehr. Ihr habt keine Vorstellung davon, wie viel Liebe Er für euch hat. Er möchte, dass diese Liebe dir hilft, dich selbst als Sein schönes Kind zu lieben, als Sein schönes, kostbares und einziges Kind. Es gibt niemanden wie dich.

Ich möchte sagen, dass, sollte diese Zeit kommen, dass Gott Seine Liebe zurückziehen würde, denn ich weiß nicht, wann das sein würde, Er würde es mit der größten Achtung und Liebe für jedes Seiner Kinder tun. Denn ich möchte erklären, für Aman und Amon, unsere ersten Eltern, wissen sie, wie sehr Gott sie geliebt hat. Sie wissen es. Diese Liebe ist ein Geschenk. Sie wird uns angeboten, um sie anzunehmen, sollten wir wählen. Sie fühlten, dass sie Seine Liebe nicht brauchten, denn das Geschenk der natürlichen Liebe, das sie bei ihrer Schöpfung hatten, war so schön, und so kraftvoll, und alles erfüllend, sagten sie: "Mein Gott, was brauchen wir noch?"

Ja, Gott ist sehr gütig. Er liebt uns wirklich. Und so schuf Er uns mit allem, was wir uns jemals wünschen würden. Aber Er bot uns dieses Geschenk an. Wenn Er eines Tages beschließen sollte, dieses Geschenk wegzunehmen, dann nur, weil dieses Kind es nicht gewollt hätte, weil es sich so vollkommen in seiner Liebe gefühlt hätte, dass es es nicht nötig hätte. Es wäre doch nicht so schlimm, oder?

Aber wir alle sind im Gebet zu Gott gekommen, weil wir wirklich das Gefühl haben, dass wir ein wenig Hilfe brauchen. Wir können es nicht alleine schaffen. Und was Aman und Amon herausgefunden haben, ist, dass die Liebe, die Gott für sie hatte, jenseits jeder Vorstellungskraft war, die sie auch nur hätten beschwören können. Was die Erfüllung für sie als die natürlichen Eltern bedeutete, sie hatten keine Vorstellung davon, was Gott für sie im Verstand hatte. Aber sie wussten nicht, was ihnen fehlte, nicht wahr?

Es ist eine Gabe. Aber denke nicht einen Augenblick daran, dass Gott unfreundlich oder ungerecht ist. Und sei dir bewusst, dass, sollte dieser Tag kommen, jedes einzelne Seiner Kinder eine Wahl getroffen haben wird, eine bewusste Wahl. Sie werden wissen, wie ihre Beziehung zu Gott ist. Alle Scheuklappen werden entfernt werden. Sie werden wissen, wo sie herkommen.

Ihr braucht euch keine Sorgen zu machen; es wird noch eine lange, lange Zeit dauern, wenn es überhaupt jemals geschieht. Das hat Gott zu entscheiden. Beantwortet das deine Frage?

*[Doug: Danke.]*

*[David L.: Meister, können wir diesem wunderbaren Medium an diesem Punkt eine Pause geben? Oder möchtest du persönlich etwas zu uns sagen?]*

Jesus: Nur, dass ich euch alle liebe. Ich bin euch allen sehr dankbar für eure Liebe. Unterschätzt nicht, wie wichtig eure Liebe für mich und für Gott ist. Ich liebe euch.

*[Ende der Trance-Sitzung]*

<small>
1. <large id="f1"> Ich amüsiere mich etwa 15 Jahre später zu lesen, wie sicher ich mir einer Sache war, die ziemlich falsch ist. Aber zu dieser Zeit akzeptierte ich die "Gemeinsame Weisheit" anderer langjähriger Anhänger der Göttlichen Liebe, die irgendwo in den Padgett-Botschaften etwas fanden, das darauf hinzuweisen scheint, dass Menschen nicht hörbar mit Gott kommunizieren können. Ich habe diese Stelle eigentlich nie gefunden, umso mehr ist es schade.[↩](#a1)
