---
title: "Der Geist der Wahrheit"
menu_title: ""
description: "Der Geist der Wahrheit"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:132
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Geist der Wahrheit

Jesus - empfangen durch Al Fike am 29. Juni 2013, Gibsons, Kanada.

Ich komme. Es ist Jesus. Ich komme, um bei euch zu sein, meine Kinder, schöne Seelen, die sich versammeln, um im Licht von Vaterʼs Liebe zu sein, die die Wahrheit verstehen lernen, die kommen, um ihre Seelen durch ihre Beziehung zu Gott, unserem Schöpfer und Himmlischen Vater, zu nähren. Und ich komme, weil ich euch liebe und ihr von Herzen geliebt werdet. Jede Seele hier ist von Gott und von uns im Spirituellen von Herzen geliebt, die eure Lichter sehen können, die schön sind, schön anzusehen. Für so viele hier ist es schwer, dein Licht zu sehen, dieses Licht im Innern anzuerkennen, aber nichtsdestoweniger existiert es, seine Schönheit strahlt hervor, und eines Tages wirst du dies sehen können, wenn du darum betest, dass die Liebe deine Seelenfähigkeiten und Wahrnehmungen öffnet, du wirst mit den Augen deiner Seele sehen; du wirst wissen, und dieses Wissen wird unfehlbar und stark sein.

Einige haben mich gebeten, über das Thema des Geistes der Wahrheit zu sprechen, und ich werde Folgendes sagen: Der Geist der Wahrheit existiert zwar, aber er ist nicht wie ein Geist wie im Heiligen Geist, sondern existiert in sich selbst. Er ist Teil der Göttlichen Liebe, er ist Teil des Heiligen Geistes, und der Geist der Wahrheit ist eine Manifestation der Göttlichen Liebe. So wie die Sonne Licht und Wärme bringt, so bringt die Göttliche Liebe ihre Wärme in die Seele, und der Geist der Wahrheit in die Seele, und in diesem kommt das Bewusstsein der Wahrheit, in diesem kommt das Geschenk der Wahrheit; der Geist der Wahrheit ist das Wissen, das in der Seele kommt, und dieses Wissen erkennt die Wahrheit an.

Und ja, für viele von euch, wenn ihr die Worte der Wahrheit sprecht, wenn ihr die Worte der Wahrheit lest, gibt es im Inneren eine Anerkennung, und das ist der Geist der Wahrheit, der seine Macht in euch ausübt, um zu verstehen, was Wahrheit ist. Und die Wahrheit entwickelt sich, wenn die Seele sich entwickelt und näher zu Gott kommt. Das Verstehen ist niemals für alle Ewigkeit vollständig. Euer Bewusstsein und Verständnis der Wahrheit wird sich entwickeln und wachsen, wenn ihr dem Schöpfer näher kommt, so dass sich dieser Geist in euch ausbreitet und ein Geschenk ist, das mit der Göttlichen Liebe kommt. Ich bin sehr glücklich, mit euch über dieses Geschenk zu sprechen. Es ist eine wichtige Angelegenheit. Es gibt viele Seelen, die begierig sind, die Wahrheit zu verstehen, und es ist wichtig anzuerkennen, dass dieses Verständnis mit dem Einströmen der Göttlichen Liebe kommt, und wenn ihr mehr von diesem Geschenk, diesem Segen des Himmlischen Vaters empfangt, wird es ein größeres Verständnis der Wahrheit geben. Sie kommen Hand in Hand, ein gemeinsames Geschenk: Liebe und Wahrheit, Verständnis und dein Seelen Erwachen und euer Verlangen zu Gott; und so das Verlangen zum Schöpfer geht, werden sie mit Liebe und Wahrheit beantwortet. Die Sehnsucht im Inneren intensiviert sich. Die Nähe zu Gott wird fühlbar und kraftvoll, und somit wandelt ihr auf dem Göttlichen Pfad.

Während sich dies in eurem Leben, in euren Wesen, in euren Seelen entfaltet, gibt es so viel, was jedem von euch, meine Kinder, zu vermitteln ist. Und wenn ihr in der Lage seid, zuzuhören, werden wir sprechen; wenn dieses Instrument willens ist und auf dem Göttlichen Pfad fortschreitet, wird es für viele ein Kanal der Wahrheit sein. Und es werden noch andere kommen, meine Kinder, die auf diese Weise ein Kanal sein werden. Aber für euch alle könnt ihr ein Kanal der Liebe sein, und das ist das Wichtigste, Mächtigste, Gnadenreichste. Denn ihr tut meine Arbeit, da ihr ein Kanal der Liebe seid, da ihr bereit seid, ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein. Wir beten für euch, meine lieben Kinder, dass ihr bereit seid, auf diese Weise vorwärts zu treten, Liebesspender zu sein, das beiseite zu legen, was euch zurückhält, was die Liebe zurückhält, was euch von eurem himmlischen Vater zurückhält.

Wir beten für euch, dass ihr dies beiseite legt, dass ihr mit jedem Atemzug das Licht wählt, dass ihr mit jedem Augenblick ein Kanal der Liebe seid. Segen sei mit euch, meine Kinder, denn ihr bemüht euch, und ihr wünscht es, und es wird so sein. In diesem Augenblick fließt in euren Seelen die mächtige Liebe Gottes. Seid offen für diesen großen und mächtigen Segen. Er wird die Welt verändern, meine lieben Kinder, er wird die Welt verändern. Gott segne euch.

Ich bin Jesus und ich liebe euch. Jeder von euch ist kostbar für mich. Jeder von euch ist schön und geliebt, von Gott geliebt, auf so große und mächtige Weise, dass, wenn ihr diese Liebe verstehen und erfahren würdet, ihr atemlos und gedemütigt und von Ehrfurcht erfüllt wärt, wie sehr Gott euch liebt. Möge dieses Erwachen für jede Seele hier eintreten. Es ist für dich bestimmt. Gott segne dich.
