---
title: "Dr. Stone und Reverend Gibson"
menu_title: ""
description: "Dr. Stone und Reverend Gibson"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dr. Stone und Reverend Gibson

*von Ron Shoemaker*

Ich traf Dr. Stone zum ersten Mal im April 1960. Ich fand ihn in einem alten hölzernen Wohnhaus in Washington, D.C. Als er die Tür öffnete, sah ich einen großen, dünnen Herrn mit weißem, seitlich gescheiteltem Haar. Als ich seine Ein-Zimmer-Wohnung betrat, sah ich zu meiner Rechten eine große Kommode, etwa fünf Fuß hoch, auf der ein paar Dinge neben seinem Bild von Mary standen. Er erwähnte ihr Bild sofort. Neben der hohen Kommode stand ein Doppelbett mit einem Kopf- und Fußteil aus Metall. In der Nähe des Fußendes seines Bettes und ein wenig links davon stand eine kleinere Kommode mit einem hohen, schmalen Fenster dahinter; das Fenster war typisch für eine alte Pension. Links von der kleineren Kommode, in der Ecke, hatte er einen Platz, wo er ein paar Kleider aufhängen konnte. Eine Kochgelegenheit gab es nicht. In der Mitte des Raumes hatte Dr. Stone einen Holzstuhl, ähnlich dem, den du an einem Küchentisch finden könntest. Er winkte mir, mich auf den Stuhl zu setzen, während er sich auf sein Bett setzte. Das Badezimmer befand sich am Ende des Flurs und wurde von Leuten aus mehreren Wohnungen benutzt.

Dr. Stone und ich hatten vor unserem ersten Treffen schon mehrere Jahre miteinander korrespondiert. Er war immer daran interessiert, wie die Dinge liefen. Er benutzte den Begriff "Wohlergehen", wenn er sich erkundigte, wie die Dinge liefen: "Ich hoffe, dass es deinem Wohlergehen gut geht", schrieb er.  Wenn wir irgendwohin gingen, gingen wir immer zu Fuß. Rev. Gibson sagte, dass Dr. Stone in seinen letzten Jahren jeden Tag meilenweit gelaufen sei. Als ich Dr. Stone zum ersten Mal traf, war er in seinen Achtzigern und schien von seinem Sozialhilfeeinkommen zu leben. Er arbeitete nicht, also gab es für ihn nicht viel zu tun. Er hatte den ersten Band der Botschaften veröffentlicht, ich vermute, mit dem Geld, das er während seiner Arbeitsjahre als Chiropraktiker gespart hatte. Er erwähnte "zwei Damen", die nicht genannt werden wollten, die das nötige Geld zur Verfügung stellten, um die Botschaften weiterhin zu veröffentlichen.  

Während dieses Besuchs führte mich Dr. Stone zum Mittagessen in ein nettes Restaurant. Er erwähnte, dass er gerne einen Cream Sherry zu seinem Essen trank. Wir beide tranken an diesem Tag Cream Sherry. Wie sich herausstellte, war Cream Sherry nicht mein Lieblingsgetränk. Ich dachte im Nachhinein, dass ich ihm von Zeit zu Zeit eine Flasche seines Lieblingsgetränks hätte schicken sollen, damit er den Cream-Sherry in seinem Zimmer genießen konnte. Er erzählte auch von den Zeiten, in denen er hinunter zum Obersten Gerichtshof ging, um sich die Argumente zu den wichtigen Fragen des Tages anzuhören. Es scheint, dass er einfach hineingehen und sich hinsetzen konnte, ohne Sicherheitskontrollen. Er fand diese Diskussionen interessant und herausfordernd. Von Zeit zu Zeit erwähnte [er seine Gespräche mit spirituellen Wesen](/padgett-botschaften/das-wahre-evangelium-neu-uebermittelt-durch-jesus/band-4-seiten-1-191/gespraeche-von-dr-leslie-r-stone-vor-unsichtbaren-gaesten-jep-dr-leslie-stone/), die, wie ich denke, in späteren Jahren ein wichtigerer Teil seines Lebens wurden. Wenn er über Rev. Gibson sprach, sprach er davon, wie wertvoll er war, um die Regierung dazu zu bringen, die Church of the New Birth als Religion gleichberechtigt mit anderen Kirchen zu akzeptieren. Offensichtlich gab es eine gewisse Skepsis bei denen, die diese Entscheidung zu treffen hatten. Die Tatsache, dass es sich um eine neue angebliche Sicht des Christentums handelte, warf Fragen darüber auf, ob die Kirche der Neuen Geburt eine legitime Kirche und nicht nur ein Steuerparadies war. Rev. Gibson drängte so lange, bis die Entscheidung zu Gunsten der Kirche ausfiel.

Als Rev. Gibson das dritte Mitglied des Vorstandes wurde, lebte er noch in New Jersey. Ich lernte ihn erst kennen, als er sich im Ruhestand befand und nach Washington, D.C. zog, um enger mit den Drs. Stone und Samuels zusammenzuarbeiten. Zu dieser Zeit empfing Dr. Samuels Botschaften durch automatisches Schreiben. Ich weiß nicht, wie sich Dr. Stone und Samuels kennengelernt haben, aber Rev Gibson erzählte mir, dass, als Dr. Samuels sich zum ersten Mal hinsetzte, um zu sehen, ob er Botschaften durch automatisches Schreiben empfangen konnte, nichts passierte, bis Dr. Stone hinüberreichte und seine Hand über Dr. Samuels' Hand legte. An diesem Punkt wurde eine Verbindung hergestellt und Dr. Samuels war in der Lage, Botschaften recht erfolgreich zu empfangen. Nachdem Dr. Stone verstorben war, trennten sich die Wege von Dr. Samuels und Rev. Gibson, der Grund dafür wurde mir nie erklärt. Zu der Zeit fiel es mir schwer zu verstehen, wie das geschehen konnte. Vielleicht hatte Dr. Samuels' jüdischer Hintergrund oder seine Familie einen Einfluss auf das, was sich entwickelte ... vielleicht auch beides. Auf jeden Fall erhielt Dr. Samuels keine Botschaften mehr; die Verbindung war abgebrochen worden. Rev. Gibson erzählte mir, dass er in der Folge zwei Briefe an Dr. Samuels schrieb und versuchte, ihn zur Rückkehr zu bewegen, aber ohne Erfolg. Die Briefe wurden nie zurückgeschickt oder beantwortet.

Rev. Gibson war in vielerlei Hinsicht der Gegenpol zu Dr. Stone. Er war klein, teilweise kahlköpfig und etwas mollig. Er war immer gut gekleidet. Wenn er seine Wohnung verlassen musste, fuhr er immer seinen Cadillac, anstatt zu laufen. Seine Beziehung zu anderen Menschen war schwarz-weiß, während die von Dr. Stone eher locker war. Rev. Gibson erzählte mir, dass er eine Zeit lang einen Helfer hatte, der nach einem Sturz von einem Gebäude starb. Er erwähnte auch, dass er an der Börse recht gut abgeschnitten hatte, aber alles im Crash von 1929 verloren hatte. Zu der Zeit, als ich ihn in den 1960er Jahren traf, ging es ihm wieder sehr gut. Er lebte in einer Fünf- oder Sechs-Zimmer-Wohnung in einem Gebäude mit Eigentumswohnungen, das einen Swimmingpool im Keller hatte, in dem er trainieren konnte. Seine Wohnung war gut eingerichtet. Sie hatte eine schöne Küche und einen begehbaren Kleiderschrank, der mit einer Vielzahl von Kleidung gefüllt war. An einer der Wände seiner Wohnung hing ein wunderschönes Gemälde des letzten Abendmahls, von dem er sagte, dass er hoffte, dass es eines Tages in einem Kirchengebäude hängen würde. Es schien, dass es ihm an nichts fehlte. Einer der Räume in seiner Wohnung diente zur Aufbewahrung aller Botschaften, die durch Mr. Padgett und Dr. Samuels empfangen wurden. Als ich sie sah, waren sie alle sicher in gut aufgebauten Schränken verstaut, geordnet nach Verfasser und behandeltem Thema. Ich fand es einfach, die Materialien zu finden, an denen ich interessiert war. Rev. Gibson sagte, als er Dr. Stone traf, waren die Botschaften alle in Kisten unter seinem Bett gelagert. Es muss einen Zeitraum von fünfzehn bis zwanzig Jahren gegeben haben, als Dr. Stone der alleinige Hüter der Schriften war. Als Rev. Gibson ihr Hüter wurde, hatte er höchstwahrscheinlich Hilfe, um sie zu ordnen und sicher in Schränken aufzubewahren. Das Unterfangen muss enorm gewesen sein. Ich erinnere mich nicht daran, wie viele Schränke benötigt wurden, um alle Botschaften aufzubewahren.

Rev. Gibson versuchte einmal erfolglos, die Anhänger Swedenborgs davon zu überzeugen, sich der Kirche der Neuen Geburt anzuschließen. Aber ihre Überzeugungen in Bezug auf Jesus waren so, dass sie fühlten, dass sie sie nicht aufgeben konnten. Für sie war Jesus Gott. Es gab mehrere Zusammenkünfte, aber kein Treffen des Verstandes. Er versuchte auch, Versammlungen zu veranstalten, von denen, die interessiert sein könnten, in einem Raum, den er in einem Hotel gemietet hatte. Probleme traten auf, als eine der Frauen während der Versammlungszeit ihre Handtasche in einer Garderobe liegen ließ. Als sie zurückkam, um ihre Sachen zu holen, hatte jemand Dinge aus ihrer Handtasche genommen. Sie erregte sich so sehr über den Vorfall, dass beschlossen wurde, die Treffen ausfallen zu lassen.

Als ich das letzte Mal nach Washington, D.C. reiste, um Dr. Stone und Rev. Gibson zu sehen, starb Dr. Stone kurz vor meiner Ankunft. Zuvor hatte Dr. Stone eine Operation benötigt und war erfolgreich genesen. Zu dieser Zeit gab es noch kein Medicare, so dass ich mir ziemlich sicher bin, dass Rev. Gibson seine Operation bezahlt haben muss. Ich konnte mit ihm an der Beerdigung teilnehmen; niemand sonst kam, obwohl eine Bekanntmachung in der Zeitung veröffentlicht worden war. Die Zeremonie war einfach; Rev. Gibson sagte ein paar Worte und kommentierte die Anwesenden aus dem Jenseits, wir sprachen das Gebet und streuten dann Rosenblüten über den Sarg. Soweit ich weiß, wurde sein Körper eingeäschert, obwohl ich nicht weiß, was mit der Asche passiert ist. Später gingen wir in ein vornehmes Restaurant in der Innenstadt von Washington, um zu Abend zu essen. Es war derselbe Ort, an dem Mr. Padgett zu essen pflegte; derselbe Ort, an dem er am Abend vor seinem Tod große Mengen an frisch gebackenem Brot aß. Es war ein deutsches Restaurant im Keller des Gebäudes. Während wir dort waren, genossen die Leute ihr Abendessen, während Geigenmusiker langsam spielend zwischen den Tischen umherzogen. Das Restaurant hatte ein sehr angenehmes Ambiente; es war leicht zu erkennen, warum Mr. Padgett dort gerne aß.

Ich habe Rev. Gibson nach diesem Erlebnis nie wieder getroffen. Einige Zeit später schickte er uns mehrere Kartons, gefüllt mit automatischen Schreibmanuskripten; viele davon waren nicht transkribiert worden. Er hoffte, mehr Botschaften von einem bestimmten Schreiber zu finden. Da Francie, meine Frau, die automatischen Schreibmanuskripte mit relativer Leichtigkeit lesen konnte, war sie diejenige, die sie transkribierte. Ich kopierte vier oder fünf der Botschaften, die ich als äußerst interessant empfand.  Ich behielt die Kopien, die ich gemacht hatte und gab alle Originale zurück. Rev. Gibson behauptete, seine Kontakte aus dem Jenseits hätten ihm gesagt, dass ich einige der Originale behalten hätte. Die Anschuldigungen begannen dann zu fliegen und kamen immer wieder. Er schien paranoid zu sein, dass jemand die Botschaften benutzt, um eine andere Kirche zu gründen. Ich verstand schließlich, warum er und Dr. Samuels sich in dieser Arbeit getrennt haben könnten. Ich kam dazu, die Leitung der Kirche in Frage zu stellen; jene Leute, die sie in die Zukunft führten. Ich verstand nicht, warum jemand von der anderen Seite nicht versuchte, Rev. Gibson zurechtzuweisen, aber soweit ich weiß, ist das nicht geschehen.

Während der ganzen Zeit verlor ich nicht den Glauben an die Botschaften und die schönen Ausdrücke, die in den Schriften von Johannes über eine göttliche Liebe zu finden sind.
