---
title: "Anleitung und Hinweise zur Direkten Stimme"
menu_title: ""
description: "Anleitung und Hinweise zur Direkten Stimme"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Anleitung und Hinweise zur Direkten Stimme

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 12. Juni 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Seretta Kem.

Es ist gut, euch wieder in diesem Kreis des Lichts zu sehen. Ich sehe, dass ihr alle gekommen seid, um eine Verpflichtung füreinander, für diesen Zweck und für diese Bemühungen einzugehen, damit ihr in diesem Unterfangen Erfolg haben könnt. Da ihr zu dieser Zeit zusammenkommt, ist der Zweck dieser Gebete in erster Linie, euch miteinander zu verbinden, euch miteinander vertraut zu machen, obwohl viele von euch einander kennen, um ein Gefühl dafür zu bekommen, dass ihr ein Körper seid, der sich auf ein bestimmtes Ziel hinbewegt, und dass in diesem Gefühl der Einheit eine große Kraft liegt, die es uns in der Geistigen Welt erlaubt, mit euch auf vielen verschiedenen Ebenen zu arbeiten.

In der Tat arbeiten wir mit jedem einzelnen von euch und mit euch allen kollektiv, um diese Einheit auf kraftvolle Weise zu harmonisieren und zu bringen, so dass, wenn ihr physisch in einem Kreis des Lichts innerhalb dieser großen Pforte, die an diesem Ort existiert, zusammenkommt, ein Gefühl der Harmonie unter euch herrschen wird. Obwohl ihr sicherlich alle individuelle Persönlichkeiten seid und eure einzigartigen Perspektiven habt, wird dennoch die vereinigende Kraft der Göttlichen Liebe in eurer Seele die Einheit sicherstellen, die wir anstreben.

Ich möchte euch ermutigen, untereinander zu sprechen, besonders wenn ihr bestimmte Fragen und Ideen zum Ausdruck bringen wollt, denn wenn ihr das jetzt tut, werdet ihr viel Energie, Zeit und Mühe sparen, wenn ihr in naher Zukunft zusammen seid. Ich weiß, dass einige von euch diese Angelegenheiten mit einem lässigen Auge angehen, eine Art mit dem Strom zu schwimmen, wie ihr es nennen würdet, und sich nicht zu sehr mit den Einzelheiten beschäftigen. Andere sind sehr detailorientiert, wollen alle Aspekte und Elemente dieses Treffens und Unterfangens kennen.

Es ist wichtig, dass ihr euch aufeinander einlasst und dass ihr ein wahres Gespür dafür habt, wo jeder von euch herkommt, wie ihr sagen würdet, insbesondere bestimmte Haltungen, Ängste, Zweifel und Zurückhaltung zum Ausdruck bringt. Diese Dinge müssen aus eurem Denken eliminiert werden, damit große Freude und Offenheit und Harmonie zwischen euch herrscht. In der Tat ist euer Gefühl der Verpflichtung stark, denn jeder kommt in dem sicheren Wissen zusammen, warum ihr euch auf diese Weise verpflichtet habt. Ich sehe jedoch bei einigen von euch, dass es große Lücken im Verständnis gibt. Ich wünsche mir, dass diejenigen von euch, die diesen Prozess erlebt haben, offen für die Fragen der anderen sind und ihr euer Wissen und eure Erfahrungen bezüglich dieser Zusammenkünfte im Entwicklungskreis teilt.

Es gibt viel zu lernen. Wir haben viel über diesen Prozess geteilt. Ich hoffe, dass jeder von euch diese Details kennt, denn wir haben uns große Mühe gegeben, diese Dinge durch dieses Instrument zu teilen. Sie sind aufgezeichnet und gedruckt worden. Andere haben sich bemüht, die Informationen in einer Art und Weise zusammenzustellen, die es jedem von euch leicht macht, sie kennenzulernen und sie aufzunehmen. Ich würde sehr empfehlen, dass ihr diese Dinge studiert, dass sogar diejenigen von euch, die diesen Prozess schon einmal durchlaufen haben, diese Materialien durchsehen, denn in ihnen geben wir einen detaillierten Überblick über das, was erforderlich ist, die Schritte und Prozesse, die durch die Monate, Wochen und Jahre der Entwicklung des Kreises der Sieben, wie er bekannt ist, gemacht wurden.

Es ist wichtig, dass ihr euch etwas Zeit nehmt, auch innerhalb eines Tages, um die Wichtigkeit dieses Unterfangens zu betrachten, um eure Verpflichtung dazu im Gebet und in der Kontemplation zu bekräftigen, um so euer Denken und Verständnis für das, was erforderlich ist, aufzufrischen. Möget ihr die großen Anstrengungen schätzen lernen, die wir in der Geistigen Welt unternehmen, um diesen Entwicklungskreis zu ermöglichen, denn diese Anstrengungen sind groß und umfangreich. Unser Engagement dafür ist tief und ernst. Dies ist kein beiläufiges Unternehmen, denn es erfordert viel Energie, Anstrengung, Zeit und Einsatz, damit die Direkte Stimme in der Art und Weise verwirklicht werden kann, wie wir es uns wünschen.

Wir werden mit euch in eurem Schlafzustand, während eures Wachzustandes, während eures Gebetes arbeiten, vorausgesetzt, ihr seid einigermaßen darauf fokussiert und eure Wünsche werden mit offenem Verstand vorgebracht. Dies bietet eine Tür für uns, um uns zu nähern und jene Dinge zu aktivieren, die wir während eurer Vorbereitungszeit aktivieren könnten. Dies ist nur der erste Schritt, geliebte Seelen, nur der erste Schritt, ein Schritt von vielen, denn die Entwicklung dieser Gabe erfordert ein sehr präzises Vorgehen und die Hingabe von Zeit, um in jedem von euch das Potential zur Manifestation dieser Gabe einzupflanzen.

Jeder von euch ist einzigartig in seinem Körper, spirituellen Körper und seiner Seele. Jeder von euch hat eine andere Chemie. Jeder von euch trägt bestimmte Einstellungen und Ideen und energetische Prägungen von eurem spirituellen Körper in sich, die in ihren Mustern einzigartig sind. So müssen wir uns mit jedem dieser Elemente in euch befassen und es sind viele. In unseren Bemühungen, diese Aspekte eines jeden von euch miteinander zu harmonisieren, trete ich vor mich hin, was diesen Prozess für diese Dinge angeht, in erster Linie wird er vollendet, wenn ihr zusammen und im Fleisch seid. Aber es gibt Dinge, die wir jetzt tun können.

Während ihr zusammen in euren Lichtkreisen sitzt, werdet ihr bis zu einem gewissen Grad einige Manipulationen eures Körpers, eures Gehirns, eures spirituellen Körpers spüren. Diese Dinge werden wir versuchen zu tun, während ihr euch über die Drähte trefft. Es ist ein sehr komplexer Prozess, wie ich bereits gesagt habe. Ich muss nicht weiter ins Detail gehen, aber ich habe diese Dinge ausgedrückt, damit ihr eine Vorstellung davon bekommt, was dieses Unterfangen mit sich bringt.

Betrachtet euch als Versuchspersonen eines großen Experiments, wenn euch das hilft, euch zur Teilnahme zu inspirieren. Denn wahrlich, dies ist ein großes Experiment. In der Tat entwickeln wir uns weiter und lernen und verfeinern die Prozesse, die zum Erfolg führen werden. Die Chemie von einem zum anderen zu manipulieren ist ein sehr herausfordernder Teil dessen, was wir erreichen wollen. Eure Energien, den Zustand eurer spirituellen Körper miteinander zu harmonisieren, erfordert ebenfalls große Finesse und Fähigkeiten bei denen, die mit euch zusammenarbeiten, um dies zu tun.

Die größte Herausforderung von allen ist euer Verstand, denn obwohl ihr wissend und versiert in den Wegen der Göttlichen Liebe seid, gibt es dennoch viele Aspekte und Elemente in eurem Denken und dessen Mustern, die größerer Anstrengungen und Arbeit bedürfen, um diese Energien miteinander zu harmonisieren und wahre Einheit in euren Kreis zu bringen.

Ihr werdet feststellen, dass wir euch mit bestimmten Gedanken, Ideen, Wundern und Spekulationen beeindrucken werden, die helfen werden, euer Denken in bestimmte Richtungen zu lenken. Ihr werdet vielleicht erkennen, dass andere auf dieselbe Weise denken. Im Idealfall werdet ihr alle bestimmte Tatsachen und Erkenntnisse und Perspektiven des Verstandes auf eine einheitliche Weise sehen und ableiten, so dass es keinen Widerspruch unter euch gibt.

Dieser Prozess ist nicht das, was ihr als Gehirnwäsche bezeichnen würdet. Nein, das wäre amüsant, es auf diese Weise zu betrachten. Vielmehr ist es so, als würde man Schafe in eine bestimmte Richtung treiben, so dass sie alle gemeinsam in Harmonie gehen können. Jedes ist unabhängig, doch jedes fühlt sich mit den anderen in einer Einheit verbunden. In diesem Gefühl der Einheit liegt also, wie ich schon sagte, ein mächtiger Faktor in der Entwicklung dieser Gabe. Die Kraft der Liebe ist etwas, über das ich in Bezug auf diese Anstrengung noch nicht viel gesagt habe, aber ich sage euch, dass dies die Grundlage für alles ist, was wir tun.

Möget ihr weiterhin beten, um die Segnungen der Liebe Gottes in eurer Seele zu empfangen, denn die Kraft dieser Liebe ist ein großes Aktivierungsmittel, um Harmonie in eurem Wesen zu bewirken. Wenn jedes Individuum auf diese Weise fest mit Gott verbunden ist, so sind sie auch miteinander verbunden und werden zu einem immens mächtigen Körper und für uns, die wir im Himmlischen Königreich wohnen, würde uns diese Einheit und die Kraft der Liebe in unserer Arbeit enorm helfen. So wie die Kraft der Liebe von jedem von euch und zueinander ausstrahlt, so sind wir in der Lage, uns nahe zu kommen, sehr nahe und somit in der Lage, unsere Arbeit auf eine direkte und kraftvolle Weise zu tun.

 Ich fordere euch jeden Tag auf, eure Gedanken zu hüten, in euren Gebeten hingebungsvoll zu sein, einander in liebevollen Gedanken und Ausdrücken zu betrachten, eure gemeinsamen Bemühungen als eine große Chance zu sehen, einen wunderbaren Segen, der euch von Gott gegeben wurde. Dass ihr in der Tat in der Lage seid, etwas Wundersames und Schönes als Geschenk an die Welt zu manifestieren.

Ja, wir haben viel Arbeit zu tun, geliebte Freunde, viel Arbeit zu tun, aber in der Tat, wir machen einen großen Anfang. Es gibt ein wunderschönes Licht unter euch. Ich sehe Engagement. Ich fühle Liebe. Ich spüre die großen Sehnsüchte eurer Seelen, den Wunsch zu dienen, mit einem Eifer, sich auf dieses große Abenteuer einzulassen, mit Weisheit, die in euch wächst, und Verständnis und einer kraftvollen Verbindung zu Gott, wenn ihr mehr von Seiner Liebe empfangt.

Ohne diese Dinge könnten wir nicht voranschreiten und Fortschritte machen. So sind wir erfreut und froh, weil ihr diesen ersten Schritt gemacht habt und bereit und begierig auf die nächsten Schritte seid. Möge Gott euch auf dieser Reise segnen. Mögen wir alle in diesen Bemühungen gesegnet sein.

Ich bin euer Diener, euer Freund und Helfer, einer von vielen, die ein Teil dieses großen Unterfangens sind. Wir werden alle in Licht und Liebe, Wahrheit und Freude vereint sein. Möge Gott uns segnen, während wir weiterhin dienen und uns wünschen, beten und unsere wahren Seelenwünsche Gott gegenüber ausdrücken. Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.

**Nachtrag:** *Al Fike erhielt eine Vision über Hellsehen (Eng: clairvoyance), nachdem er die obige Botschaft erhalten hatte, die unten transkribiert wurde:*

*Ich hatte auch die Erfahrung zu sehen, was hinter den Kulissen in der geistigen Welt vor sich geht. Ich sah, dass jeder von uns eine Gruppe, ein Aufgebot von fünf spirituellen Wesen hat, die mit uns arbeiten und drei von ihnen sind aus der 5. Sphäre und sie trugen ein blaues Gewand, irgendwo in der Nähe dieses Blaus (zeigt auf sein Hemd), etwas dunkler und einer von ihnen war aus der 7. Sphäre und einer von ihnen war ein Himmlischer. Jeder von ihnen hatte eine Aufgabe, einer ist für unsere physische Gesundheit und Heilung, und einer ist irgendwie für Lichtunterstützung, hilft uns mit unseren Gedanken. Eine andere ist dafür da, für uns und mit uns zu beten. Ich glaube, das ist der aus der 7. Sphäre. Und dann das göttliche Spirituelle Wesen, derjenige, der alle vier beaufsichtigt, die mit uns arbeiten, damit sie eine zusammenhängende Einheit für jeden von uns werden. Es gibt verschiedene spirituelle Wesen für jeden von uns.  Einige sind männlich. Einige sind weiblich. Oder ich schätze, in diesen Ebenen spielt es keine Rolle, da sie sowieso androgen sind. Der Himmlische trug weiß und der in der 7. trug lila, ein schönes magentafarbenes Lila.*

*Heute fühlte es sich wie das erste gemeinsame DS-Gebet an. Das davor, letzte Woche, war eine Art* **"ok, seid ihr dabei?"** *-Gebet und* **"kommt ihr zurück, nachdem was wir euch gesagt haben?"** *und so seid ihr alle hier.*

*Wir müssen ernst nehmen, worüber sie sprechen, was unsere Vorbereitung mit unserem Verstand angeht, unsere Gedanken erhoben halten, darüber nachdenken, was wir tun, was diese Sache ist. Ich weiß nicht, ob ihr alle Zugang zu diesen Büchern habt (Sechs Bände Direkte Stimme Botschaften), aber lest sie, wenn ihr könnt. Sie sind online und kostenlos. Ihr könnt sie auf [SoulTruth.com](https://soultruth.ca/) (oder [hier](/direkte-stimme/)) herunterladen, da sie alle dort sind.*

*Es ist interessant, dass sie uns mit bestimmten Gedanken beeindrucken und uns in einen bestimmten Prozess führen. Ich wollte mitteilen, dass es den heiligen Thomas von Aquin und Faith gab, den Engel Faith und Thomas. Sie gingen zu jedem von uns und schauten direkt in uns hinein und sie machten sich Notizen und sie werden ihre Notizen teilen und sie machen einen Bericht über jeden von uns, (Jeanne: Oh, Junge!) und sie werden mit dieser anderen Gruppe teilen. (Jeanne: Fallberatung) Das wird also das Programm sein, das sie für jeden von uns machen werden, und es wird interessant sein, zu sehen, was ihr in euren täglichen Gebeten, euren Gedanken und was nicht, einfallen lasst.*

*Sie nehmen die Sache sehr ernst. Sie wollen sicherstellen, dass wir vorbereitet und bereit sind, loszulegen. Sie werden auch alles auf ihrer Seite des Lebens tun. Jeder einzelne dieser fünf hat sich für euch eingesetzt. Es ist ein sehr ungewöhnliches Szenario, denn oft kommen und gehen spirituelle Wesen mit uns, um uns zu helfen, aber diese Jungs werden für die gesamte Dauer bei uns sein. Es ist also eine große Verpflichtung von ihrer Seite, bei uns zu sein. Es wird interessant und aufregend und irgendwie ungewöhnlich sein. Einige von euch, die sehr hellsichtig sind und diese Art von Einsichten haben, werden ziemlich viele Erfahrungen machen und sie werden sicher interessant sein. Das ist es also, was ich zu teilen habe.*
