---
title: "Antwortet einige Fragen"
menu_title: ""
description: "Antwortet einige Fragen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Antwortet einige Fragen

Orion - empfangen durch Al Fike am 30. Oktober 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Seid gesegnet, meine Freunde. Ich bin es, euer Freund Orion. Ich bin gekommen, um mit euch über viele Dinge zu sprechen, die unsere Beziehung betreffen und wie wir zusammenarbeiten können. Wir verlassen uns auf die Gesetze der Verbindung und der Kommunikation, so wie auch eure Engelsfreunde auf diese Gesetze angewiesen sind. Je näher wir euch kommen, desto einfacher ist unsere Verbindung und unsere Kommunikation. Das hängt vor allem von euren Bemühungen und eurem Wunsch ab, diese Verbindung herzustellen. Wenn ihr eine gute Verbindung zueinander aufgebaut habt, wird es uns nicht schwer fallen, auf die eine oder andere Weise mit euch zu kommunizieren, damit wir Informationen austauschen können. Auf diese Weise wird das Gesamtbild durch die verschiedenen Kommunikationen und Kommunikationsfähigkeiten ausgefüllt.

Ich fordere euch also auf, meine geliebten Freunde, im Licht zu wandeln, unserem Schöpfer nahe zu sein und die Gesetze zu befolgen, die unser Schöpfer im gesamten Universum aufgestellt hat. So werdet ihr uns besser kennenlernen und die Antworten auf eure vielen Fragen erhalten. Es ist nicht notwendig, sich auf ein einzelnes Medium wie dieses zu verlassen, um den Wunsch nach mehr Informationen und Verständnis zu erfüllen. Jeder von euch kann diese Verantwortung übernehmen und im Licht der Wahrheit wandeln, so dass eure Fragen beantwortet und eure Dilemmas in Licht und Harmonie gelöst werden.

Ich weiß, dass wir euch um einen großen Schritt bitten, etwas, das bisher weder etabliert noch in großem Maße anerkannt worden ist. Doch hier sind wir, meine Freunde, hier sprechen wir zusammen, beten zusammen und versuchen, zusammenzuarbeiten. Ich hoffe, ihr habt alle erkannt, dass dies Gottes Wille ist. Dies ist ein Teil des Plans, den Gott für das Erwachen der Menschheit aufgestellt hat. Wir sind nicht der Schlüsselaspekt dieses Plans, aber wir tragen dazu bei und werden dies zunächst auf subtile Weise tun. Aber zu gegebener Zeit, wenn die Umstände günstig sind, werden wir uns als physische Wesen auf eurem Planeten zu erkennen geben.

Das wird viele erschüttern, denn die vielen Überzeugungen und Vorstellungen von dem, was als Außerirdische bezeichnet wird, werden sich ändern und neu ausgerichtet werden, so dass sie der Wahrheit entsprechen. Wir werden der Menschheit unsere Existenz beweisen und ihr dabei helfen, zu verstehen, dass ihre Bemühungen, all eure Bemühungen auf diesem Planeten, auf eine höhere Bewusstseinsebene aufzusteigen, sich mehr zu bemühen, einander zu lieben und die Gesetze der Schöpfung zu befolgen, die auf eurem Planeten und jedem anderen Planeten im Universum, der Leben beherbergt, gelten, dann wird die Arbeit beginnen, eure Welt von ihrem gegenwärtigen Chaos und ihrer Unharmonie in etwas zu verwandeln, das tatsächlich lebenswert und harmonisch ist.

Ihr fragt nach Wesen, die diese Welt beherrschen wollen und deren Absichten nicht gut, sondern böse sind. Viele dieser Zustände, von denen berichtet wurde, sind in Wirklichkeit das Ergebnis von spirituellen Wesen, die sich auf eurer Erdebene einmischen und die gelernt haben, ihre Gestalt und ihr Aussehen zu verändern. Sie tun dies nicht in böser Absicht, sondern sie finden ein Gefühl der Befriedigung und treiben auf diese Weise ihren Schabernack. Viele Menschen in eurer Welt sind viel offener und empfänglicher für die Vorstellung von diesen seltsamen Wesen, die von anderen Planeten kommen, um die Menschheit zu bedrängen und zu beherrschen.

Eure Literatur und Filme sind voll von solchen Szenarien. Sie werden von einer begierigen Fantasie verschlungen, die an solche Schreckensszenarien glauben will. Doch die Wahrheit ist, dass diejenigen, die auf einer niedrigeren Stufe der Seelenentwicklung und der Perspektive stehen, nicht in der Lage sind, interstellare Reisen zu unternehmen. Der Verstand der Menschen geht davon aus, dass es nur der mentalen Anwendung von Technologie, dem Verständnis der Gesetze der Physik und des Universums bedarf, um Transportmittel und die Fähigkeit zu interstellaren Reisen zu entwickeln. Aber ich sage euch, dass es mehr als das braucht. Es erfordert die Fähigkeit zur Liebe und Weisheit und die Fähigkeit, die mentalen Barrieren des Verständnisses der physikalischen Gesetze so weit zu überwinden, dass man die geistigen Gesetze versteht und dieses Verständnis nutzen kann, um Reisen zwischen verschiedenen Welten zu ermöglichen.

Unser Verständnis ist also in dieser Hinsicht groß. Unsere Fähigkeit, zwischen den Welten zu reisen, ist ebenfalls großartig. Wir können überall hingehen, wohin wir wollen, weil wir in einer Dimension reisen, die spirituell harmonischer und heller ist als viele der physischen Welten, die nicht so weit entwickelt sind.

Dank eurer Bemühungen und der Bemühungen einiger Menschen auf eurer Erde, nach höher schwingenden Wegen und Ausdrucksformen in eurer materiellen Welt zu suchen, und dank der Bemühungen eurer Engelsfreunde konnten wir eine Verbindung zwischen unserem und eurem Planeten herstellen. Dies ist der Vorläufer für die großen Veränderungen, die auf eurem Planeten stattfinden werden. Sie beginnen von oben, wie ihr sagen würdet, nach unten, zu eurer eher rudimentären Schwingungsexistenz auf der physischen Ebene.

Es wurden große Anstrengungen unternommen, um diese Verbindung herzustellen. Wir sind jetzt in vielerlei Hinsicht bei euch und haben großes Interesse daran, jeden von euch und euch alle auf diesem Planeten zu unterstützen. Es ist ein großes Geschenk für euch, dass die multidimensionalen Bemühungen nicht nur von euren spirituellen Freunden, sondern auch von denen, die nicht von dieser Welt sind, in diese Welt kommen werden und schon gekommen sind.

Gottes Plan entfaltet sich also, meine Freundinnen und Freunde, auch wenn er so subtil erscheint, dass ihr die Unterschiede weder sehen noch fühlen noch anfassen könnt. Aber in der Tat werden sich diese Unterschiede verstärken, zunächst in eurem Bewusstsein, eurer Seelenwahrnehmung, eurem Verstand und dann auch in der Physis dieser Welt. Gott erhellt diesen Planeten langsam, indem er die Schwingungsebenen allmählich anhebt, damit sich alle an diesen neuen Zustand anpassen können. Je mehr die Energie ansteigt, desto besser können wir uns hier etablieren. Zu diesem Zeitpunkt, wenn die Schwingungen stark sind, werden wir in der Lage sein, physisch auf euren Planeten zu kommen.

Dies wird nicht durch Raumschiffe oder materielle Fahrzeuge geschehen, sondern dadurch, dass wir uns auf der Welt manifestieren, so wie ihr euch wünscht, dass eure Engelsfreunde sich auf dieser Welt manifestieren. In der Tat werden wir alle diese Fähigkeit haben, wenn wir im Rahmen von Gottes Zeitplan daran arbeiten, diese Manifestation auf einer solchen Ebene zu ermöglichen, dass niemand in der Lage sein wird, unsere Existenz, unsere Anwesenheit, die Anwesenheit eurer Engelsfreunde und hellen Wesen zu leugnen, die kommen werden, um die Menschheit zu beraten. Diejenigen, die wirklich böse Absichten haben, werden nicht in der Lage sein, uns zu verletzen oder uns von unserer Mission abzubringen, denn wir manifestieren keinen physischen Körper, sondern werden uns durch unsere spirituellen Körper manifestieren.

Ihr seht also, der Plan ist gut, aber die große Herausforderung besteht darin, den Punkt zu erreichen, an dem die Schwingungen eurer Welt, die Absichten eurer Welt und das Licht eurer Welt diese Bemühungen unterstützen. Ich weiß, es fällt euch schwer, euch vorzustellen, wie sich das Leben auf dieser Welt verändern wird. Ihr seid so sehr in euren materiellen Sorgen und der materiellen Schwingung dieser Welt gefangen, wie sie ist. Doch über diesem Zustand, den ihr den menschlichen Zustand nennt, liegt eine andere Kraft, die aus vielen Elementen besteht und die langsam aber sicher den Zustand eurer Welt von der Dunkelheit ins Licht verwandelt.

In der Tat bringen wir unsere Bemühungen und Technologien von dieser Ebene der spirituellen Manifestation ein, um euch und anderen zu helfen. Ihr seid euch der Gabe bewusst, die jedem von euch gegeben und eingepflanzt wurde, und wie sie sich auf euch auszuwirken beginnt und euch hilft, euch zu erheben und viele Wege des Bewusstseins und der Wahrnehmung zu öffnen. In euch wächst ein Gefühl des Wohlbefindens, nicht nur durch eure Seelen, die natürlich die große Quelle des Wohlbefindens sind, sondern auch durch den zusätzlichen Segen dieser Einpflanzung, die diese Gefühle verstärkt und von einem zum anderen und gemeinsam zu dem großen Leuchtfeuer überträgt, das auf eurer Welt errichtet wurde.

Es gibt eine große Synergie zwischen euch allen und mit dem, was errichtet wurde, die das Licht nährt, das auf eurem Planeten weiter wächst. Es gibt noch andere, die eingepflanzt wurden, die ihr nicht kennt, die ihr aber zu gegebener Zeit kennenlernen werdet. Es wird eine große Versammlung von Seelen geben, die Gott bei der Rückeroberung eures Planeten unterstützen wollen. Die Kraft dieser kollektiven Anstrengung, sowohl von uns Geistwesen als auch von euch im Fleisch, wird eine gewaltige Macht sein, die Gott nutzen wird. Sie ist wie eine große Linse, die Gott immer weiter poliert und verfeinert, um eine perfekte Öffnung für sein Licht zu schaffen, damit es in diese Welt fließen und gelenkt werden kann.

Ihr alle seid ein Teil davon und werdet von Gott geschliffen. Das Erwachen eurer Seele wird all das, was ihr in der Welt sein sollt, weiter verbessern. Das große Geschenk und die Quelle der Liebe, die Gottes Essenz ist, ist der Schlüssel, der die Maschinerie des Lichts, der Transformation und der Liebe in Gang setzt. Diese drei Elemente sind in eurer Welt am Werk. Ihr seid ein wesentlicher Teil dieser Maschinerie, die eure Welt erweckt und sie auf so viele Arten verändert.

Das Bewusstsein der Menschheit wird mit der Zeit zu dieser Transformation aufwachen, die Macht der Liebe begreifen und so dazu beitragen, das Licht in eurer Welt zu stärken. Wie ich und viele andere immer wieder gesagt haben, ist die Zeit des Wandels gekommen. Das Erwachen der Menschheit ist jetzt der Hauptfokus unserer Bemühungen, all unserer Bemühungen, damit diese Welt tatsächlich transformiert wird. Die Menschheit, so mächtig sie auch sein mag, wird nicht in der Lage sein, sich diesen Bemühungen zu widersetzen, den großen Segnungen, die Gott weiterhin über diese Welt ausgießt. Das wird bei vielen Menschen großes Unbehagen auslösen.

Wenn ihr in eurem Alltag Befürchtungen, Zweifel und Besorgnis verspürt, die nicht zu eurem üblichen Gemütszustand gehören, möchte ich euch sagen, dass dies die Atmosphäre ist, in der ihr derzeit lebt.

Das wird also zunehmen. Ich weiß, dass jeder von euch sich dessen bewusst ist und die Gesetze des Gebets und der Erhebung nutzen kann, um diese Zustände in euch zu neutralisieren. Ich möchte nur, dass ihr euch bewusst seid, dass diese Zustände nicht aus eurem Inneren kommen. Sie stimulieren lediglich bestimmte Ideen und alte Muster, die ihr in euch tragt. Da diese Muster und Vorstellungen auf eurer Welt praktisch universell sind, werden sie in eurer Atmosphäre jeden Moment unzählige Male durch jeden Einzelnen verstärkt.

Es liegt an euch, sie zu überwinden und ein festes Fundament zu schaffen, ein Fundament, das man Glauben nennt, ein Fundament, das man Wahrheit nennt, und das Verständnis dafür, was in eurer Welt wirklich existiert und was wirklich existieren soll. Anstatt an euch selbst zu zweifeln, solltet ihr euch selbst und euer wahres Selbst kennenlernen und eure Beziehung zu Gott und dem Leben, das Gott für euch geschaffen hat, erkennen und euch daran erfreuen, meine Freunde. Denn ein Leben soll voller Freude sein. Das wahre Glück kommt mit dem Einklang eurer Seele mit der Großen Seele Gottes. Dies ist der erste und grundlegendste Schritt bei der Umwandlung eurer Welt. Mit diesem Einklang, der sich mit jedem Tag vertieft, werdet ihr eine tiefere Freude empfinden und viel, viel weniger Ängste haben, bis sie verschwinden.

Seid mit Gott, meine Freunde, denn mit Gott ist alles möglich. In der Tat ist es Gott, der es uns ermöglicht hat, zu kommunizieren und die Unterstützung zu bringen, die dazu beiträgt, mehr Licht in eure Welt zu bringen. Gott ist es, der den Engeln des Göttlichen Himmels erlaubt hat, sich in eurer Welt zu manifestieren und mit euch zu beten. Mit Gott ist so viel möglich. So vieles ist notwendig, damit die Heilung eurer Welt in Gang kommt und das Leben in Harmonie ist.

Alles kommt durch den großen Schöpfer von allem, seine Liebe, die das Universum durchdringt und die ihr nutzen könnt, um sie zu empfangen, um das Wunder und die Schönheit einer Seele in großer Gemeinschaft mit Gott zu erfahren.

Meine Abschiedsworte lauten also: Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Möget ihr euer wahres Selbst kennen lernen. Möget ihr alle kennenlernen, die euch auf eurem Weg zum Licht und zum Einssein mit Gott begleiten. Möget ihr euren wahren und wunderbaren Schöpfer in Liebe, Frieden und Harmonie kennen lernen. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Meine Liebe ist mit euch allen, ihr wunderbaren Emporkömmlinge des Lichts, die in der Dunkelheit ihre schönen Seelen erstrahlen lassen. Gott segne euch. Gott segne euch alle.
