---
title: "Antworten auf 100 Fragen"
menu_title: ""
description: "Antworten auf 100 Fragen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Antworten auf 100 Fragen

Orion - empfangen durch Al Fike am 5. November 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Orion. Ich komme zu unserer festgesetzten Stunde. Ich danke euch, dass ihr euch zu dem Zweck versammelt habt, Informationen und Verbindungen zwischen unserem und eurem Volk herzustellen. Wir sind alle Kinder Gottes. Gott hat im Universum viele Schablonen und Muster geschaffen, die sich immer wieder wiederholen, um die Harmonie aufrechtzuerhalten, damit im Universum Gleichheit zwischen den Wesen herrscht, die Seelen besitzen. Denn Gott beschränkt seine Segnungen nicht auf den einen oder anderen Menschen, ob er nun von einem bestimmten Planeten stammt oder nicht. Vielmehr sind diese grundlegenden Schöpfungsgesetze in der großen Streuung des Lebens im Universum aktiv und funktionieren in jedem Winkel von Gottes Schöpfung.

Wir sind also gekommen, um euch die Wahrheit mitzuteilen und zu bekräftigen, dass ihr Schöpfungen Gottes seid, dass ihr von Gott geliebt werdet, dass ihr eine Seele besitzt, die einzigartig und ein wunderbares Geschenk ist, das euch gegeben wurde, damit ihr Gottes Schöpfung, Gottes Wesen und das, was in euch und um euch herum geschaffen wurde, erforschen könnt. Ihr seid alle seine Kinder, genau wie wir. Auf diese Weise sind wir Brüder und Schwestern in der großen Galaxie Seiner wundersamen Schöpfung. Seine Seele sehnt sich danach, mit eurer Seele, mit unseren Seelen und mit allen Seelen im Universum in Verbindung zu stehen.

Es gibt nur ein einziges Hindernis dafür, und das ist eure mangelnde Bereitschaft, euch für diese intime und wundersame Beziehung zu Gott zu öffnen. Es ist die tiefste und profundeste Erfahrung, die ihr in der gesamten Schöpfung Gottes machen könnt, in allem Leben, das im Universum fortbesteht und weitergeht. Diese Beziehung zu eurem Schöpfer ist die tiefste und wichtigste Beziehung, die ihr in eurem Leben haben könnt.

Wir sind also gekommen, um diese Wahrheit zu bekräftigen und euch zu helfen, wieder zu verstehen, dass euer materielles Leben und all eure Sorgen, Prioritäten, Werte, Gedanken und Neigungen, die so sehr an eure Erdebene gebunden sind, irrelevant sind, wenn es um die fortlaufende Reise der Seele geht.

Es ist an der Zeit, dass die Menschheit zu ihrem wahren Selbst erwacht, zur Wahrheit ihrer Existenz und zu dem, was ihre wahre Natur ist. Es ist an der Zeit, dass die Menschheit sich von den Bedingungen und unglücklichen Ideen und Paradigmen befreit, die in der Welt, in Gottes Schöpfung, weiterhin unproduktiv sind. Es gibt einen Auftrag, Harmonie zu suchen. Wir haben das in unserer Welt schon lange verstanden und sind gekommen, um euch in eurer Welt dabei zu helfen, in größerer Harmonie mit eurer Existenz und eurer Schöpfung zu leben, sowohl individuell als auch kollektiv auf eurer Welt.

Viele von euch üben große Macht auf die Welt aus, denn ihr seid zahlreich und eure Gedanken sind mächtig. Eure Existenz wirkt so, als hätte sie große Macht, eure Welt zu verändern. Leider wird diese Macht auf verzerrte und unharmonische Weise eingesetzt, um eine Welt zu schaffen, die eher Leid und tiefe Not bedeutet als eine Welt der Harmonie.

Gottes Absicht mit seiner gesamten Schöpfung ist jedoch, dass sie erhalten bleibt und als fortschreitender Schöpfungsakt nach Harmonie strebt. Deshalb sind wir gekommen, um euch diese Dinge zu lehren, ebenso wie eure geliebten Engelsfreunde und hellen Wesen und diejenigen auf der Erde, die tiefere Einsichten und ein besseres Verständnis haben. Es gibt eine große Verschwörung, meine Freunde, eine Verschwörung der Liebe, die auf große und subtile Weise auf eurem Planeten ins Spiel kommen wird. Ihr seid ein Teil dieser Verschwörung. Ihr seid bereit, euch mit allem in Einklang zu bringen, was im Einklang mit Gott ist. Auf diese Weise öffnet ihr die Türen für viele Möglichkeiten wie diese, dass wir miteinander kommunizieren und zusammenarbeiten können, um eure Welt zu beeinflussen und mehr Wissen, mehr Verständnis und viel Linderung von dem Schmerz zu bringen, der auf eurem Planeten so vorherrschend ist.

Wir werden also mit unseren Fragen und Antworten beginnen. Ich weiß, dass viele neugierig auf uns sind und ihre Ideen und Spekulationen über unsere Existenz und die Existenz von Leben im Universum bestätigen wollen. Daher bin ich bereit, so gut ich kann, über dieses Instrument zu antworten, wobei ich mir bewusst bin, dass es bei dieser Art der Kommunikation Grenzen gibt. Und natürlich haben wir zeitliche Grenzen. Wenn mehr Zeit benötigt wird, werden wir einige Parameter festlegen, damit wir eure Fragen in naher Zukunft weiter beantworten können.

*[Frage: Willkommen, unser lieber Freund. Wir wissen, dass dein Name nicht wirklich Orion ist, aber wir nennen dich so, weil du aus dem Sternbild Orion stammst. Wir möchten, dass du uns zunächst mehr über dich und die Menschen, die heute bei dir sind, erzählst. Erzähle uns mehr darüber, warum ihr heute hier seid.]*

Ich denke, ich habe bereits kurz und knapp erklärt, warum wir heute hier sind. Ich kann mir vorstellen, dass sich viele von euch fragen, wie wir heute hierher gekommen sind. Es gibt viele Fähigkeiten in dem, was wir als menschliche Bemühungen und Möglichkeiten bezeichnen, denn wir betrachten alle mit einer Seele als "menschlich", auch wenn wir uns eure Bezeichnung ausleihen, um die große Familie der Wesen zu beschreiben, die über das ganze Universum verstreut sind. Zu diesem Potenzial gehört auch die Fähigkeit, mit Hilfe des spirituellen Körpers zu reisen, der ein interdimensionaler Teil von uns allen ist, auch von euch. Wir sind also in der Lage, mit einem Gedanken sofort zu eurem Planeten zu reisen.

Der spirituelle Körper ist nicht durch Zeit und Raum eingeschränkt wie euer materieller Körper. Es macht also durchaus Sinn, diese Fähigkeiten in euch selbst zu nutzen, um eine interstellare Reise zu unternehmen. Also nutzen wir diese Fähigkeiten, mit denen wir alle geboren wurden, um heute hier zu sein. Wir sind auch in der Lage, Objekte zu materialisieren und zu dematerialisieren und können auf diese Weise mit verschiedenen zusätzlichen Objekten reisen, die wir brauchen und die uns bei unseren Bemühungen hier und anderswo helfen.

Eure Vorstellung von einem Raumschiff, das schnell und auf magische Weise durch das Universum reisen kann, ist eher ein Mythos, denn interstellares Reisen in dieser Dimension ist in der Tat sehr schwierig und ein langwieriger Prozess. Es gibt keine magische Lösung dafür. Diejenigen unter uns, die die Mechanismen des Universums seit vielen tausend Jahren verstehen, sind daher zu dem Schluss gekommen, dass die effizienteste Art zu reisen, zu kommunizieren, sich zu vernetzen und sogar Handel zu treiben, durch diese Mittel der Materialisierung und Entmaterialisierung mit Hilfe der entwickelten psychischen und geistigen Fähigkeiten des Einzelnen erreicht wird.

Einige sind darin geschickter als andere. Manche machen Karriere mit dem Transport von Gegenständen von einem Planeten zum anderen, denn es gibt Handel zwischen vielen Planeten. Eines Tages wird vielleicht auch euer Planet Teil dieser großen, interstellaren Bewegung von Waren, Wissen und Menschen sein. Verstehe, dass wir in der Lage sind, uns nach Belieben in eurer Welt zu materialisieren, dies aber vorerst nicht tun werden.

Es wird eine Zeit geben, in der wir uns der Menschheit zeigen werden. In dieser Zeit werden wir mit euren Führern und denjenigen kommunizieren, die Einfluss auf die Richtung eurer Welt und die Entwicklung eurer Gesellschaften haben. Das ist in der Tat Teil unseres Plans, wird aber erst dann in die Wege geleitet, wenn, wie ihr sagt, *„alle eure Enten in einer Reihe sind”*. Es gibt also noch viel zu tun, um die richtigen Bedingungen zu schaffen, damit wir frei mit euch, unseren Brüdern und Schwestern in eurer Welt, kommunizieren können.

Wir kommen also von einem Planeten, der weit weg ist, aber innerhalb der Milchstraße liegt. Es ist ein wunderschöner Planet, der eurem etwas ähnelt, mit den gleichen Bedingungen: Sauerstoff, Stickstoff, Wasser, Land, Leben im Überfluss. Seine Farben sind etwas anders. Während euer Planet ein blauer Planet mit viel Grün und Ozeanen ist, die dies widerspiegeln, hat unser Planet einen tieferen Grünton, der sich in Richtung Türkis bewegt, und unser Himmel hat eher eine magentafarbene Farbe. Das liegt zum Teil an Elementen, die in eurer Welt nicht so präsent sind, in unserer aber schon. Diese Elemente tragen dazu bei, alles auf unserem Planeten zu erhalten. Wegen dieser Elemente brauchen wir nicht so viel materiellen Unterhalt und Nahrung wie ihr. Diese Elemente sind entstanden, weil wir uns im Licht entwickelt haben. Als Wesen erzeugen wir im Vergleich zu euch, die ihr auf eurem Planeten lebt, große Mengen an Licht. Dieses Licht, diese Energie, wie ihr sie nennen würdet, wirkt sich auf die Elemente und die Erde selbst aus, oder sollte ich sagen, auf unseren Planeten, und sorgt für eine lebendigere Umgebung, in der wir leben können.

Habe ich eure Fragen beantwortet?

*[Ja, Orion. Du scheinst alle Fragen zu beantworten, bevor ich sie überhaupt gestellt habe.]*

Ich kenne eure Fragen, bevor ihr sie stellt, meine Liebe.

*[Frage: Ja, ich weiß. Wie wäre es mit dieser. Haben die Menschen auf eurem Planeten schon immer die göttliche Liebe verstanden und darum gebetet? Wurden sie in diese liebevollen Verhältnisse hineingeboren oder gab es eine Übergangszeit, die dem ähnelt, was wir auf der Erde erleben?]*

Um diese Frage zu beantworten, müsst ihr zu euren Anfängen zurückgehen. Es heißt, dass Gott Mann und Frau erschaffen hat. Bei der Erschaffung dieser beiden wunderbaren Wesen gab er ihnen die Möglichkeit, das Geschenk der göttlichen Liebe zu empfangen, die Essenz der Schöpferseele, die ihre Seelen erfüllte. Gott eröffnete ihnen diese Wahl. Doch sie entschieden sich, dieses große Geschenk nicht zu empfangen. Dies geschieht auf jedem Planeten, denn wie ich schon sagte, sind die Muster und Vorlagen der Schöpfung ähnlich, nicht identisch, aber ähnlich.

Tatsächlich wurden wir am Anfang so erschaffen, wie es auf eurer Erdebene beschrieben wurde. Uns wurde also die Wahl gelassen. Als wir diese Wahl hatten, entschieden wir uns von Anfang an dafür, die göttliche Liebe zu empfangen. Es gab also keine Zeit, in der wir nicht von Gott umgeben waren. Wir sind Gott nahe. Alle Menschen auf unserem Planeten sind Gott nahe. Der Gedanke, diese große Gabe abzulehnen, ist uns fremd, denn wir können nicht erkennen, wie wir besser dran wären, wenn wir diese Gabe ablehnen, denn es ist ganz offensichtlich, dass wir ohne diese Gabe, die unsere Seele befähigt, viel weniger lebendig wären und all unsere Gaben und Fähigkeiten nicht zum Ausdruck bringen könnten. Die Seele ist das eigentliche Zentrum unseres Seins. Wir sind so sehr im Einklang mit unserer Seele, dass wir nicht unter dem Zwiespalt leiden, mit dem ihr euch jeden Tag zwischen Verstand und Seele herumschlagen müsst. Sie sind eins in uns.

*[Frage: Schön, schön, schön. Kennt ihr andere Planeten, die das Geschenk der göttlichen Liebe mit den ersten Eltern verweigert haben und auf denen eine ähnliche Transformation stattgefunden hat, wie wir sie gerade erleben?]*

Bedenke, dass es im Universum Tausende von Planeten gibt, auf denen unzählige Seelen leben. Jeder Planet hat seinen eigenen Werdegang und Evolutionskurs, aber viele haben sich so entschieden, wie wir es am Anfang getan haben. Andere haben das nicht getan. Andere sind schon viel weiter fortgeschritten und haben die Macht des Geschenks verstanden, das Gott allen seinen Seelengefährten in der Welt anbietet. Aber in der Tat gibt es eine Wahl und diese Wahl wird mit jedem Planeten getroffen. Wie diese Entscheidung ausfällt und mit Gott in Einklang gebracht wird, hängt von dem freien Willen der Menschen ab, die diese Welt bewohnen.

Ich muss sagen, dass es nicht viele gibt, die so sehr leiden wie ihr. Es gibt einige, die mehr leiden. Aber angesichts der Effizienz von Gottes Schöpfung und der offensichtlichen Wahlmöglichkeit, die Gott seinen geliebten Geschöpfen gibt, ist es nur logisch, dass die Mehrheit sich für den höheren Weg entscheidet, denn jede Seele hat einen Verstand und ein Denk- und Wahrnehmungsvermögen, das sie dazu bringt, diese Wahl ohne weiteres zu treffen. Aber es gibt einige, die so stur sind wie eure Rasse, die sich weiterhin gegen den Fluss von Gottes Willen stellen, die darauf bestehen, ihren persönlichen Willen über alles andere zu stellen. Ihr auf eurem Planeten leidet also unter den Folgen davon.

Die Menschen haben große Angst, dass sie sich selbst verlieren, wenn sie sich den Gesetzen Gottes unterwerfen und ihnen gehorchen. Das zeigt sich ganz offensichtlich in eurer aktuellen Krise mit medizinischen Problemen. Viele wehren sich und sagen: *„Nein, ich werde mich nicht gegen diese Krankheit immunisieren lassen. Ich muss unabhängig sein, und ich bin unabhängig.”*

Sie opfern also ihre Unabhängigkeit, um sich durchzusetzen, und haben damit leider ungewollte Auswirkungen auf den gesamten Globus. Dies ist ein gutes Beispiel für die Sturheit und den Wunsch eurer Rasse, durch und durch Individuen zu sein, ohne Kompromisse einzugehen und ohne an das Allgemeinwohl zu denken. Das ist sehr bedauerlich, denn ohne diese kooperative Lebensperspektive, ohne den Wunsch, einander zu helfen, einander zu unterstützen, eure Brüder und Schwestern auf diesem eurem Planeten, geht das Leiden weiter. Die Individualität wird sicherlich auf viele verschiedene Arten durchgesetzt und verwirklicht, aber die Möglichkeit, sich gegenseitig voranzubringen und zu entwickeln, wird weiterhin durch eure Wirtschaftsprotokolle, eure Bildungsparadigmen und euren Informationsfluss behindert, der eine so erstaunliche Mischung aus Verzerrung und Wahrheit ist, dass es für jeden Einzelnen schwer ist, zwischen beiden zu unterscheiden.

*[Frage: Meine Güte, was du da gesagt hast, ist so tiefgründig und aufschlussreich. Vielen Dank dafür. Unsere nächste Frage bezieht sich darauf, wie Science-Fiction-Filme, Bücher und andere Medien auf unserem Planeten die Botschaft vermitteln, dass wir uns vor außerirdischen Wesen fürchten sollten, die uns auf unserem Planeten besuchen kommen könnten. Sie stellen dar, dass sie kommen werden, um uns zu erobern und auszubeuten. Sind diese Ängste begründet? Hast du einen Rat, wie wir Wesen von anderen Planeten wie euch willkommen heißen könnten?]*

Diese Ängste spiegeln sicherlich euren eigenen Zustand und den Zustand der Menschheit in dieser Zeit wider. Die Menschheit ist zu bestimmten Erkenntnissen und physischen Errungenschaften gelangt, die sie erkennen lassen, dass sie nicht allein im Universum ist. In den Köpfen und der Vorstellungskraft der Menschen beginnen Spekulationen darüber zu brodeln, was das zu bedeuten hat. Aufgrund des Bewusstseins der Menschheit und ihrer Tendenz, durch Krieg, Zerstörung und Dominanz Macht und Kontrolle zu erlangen, glauben sie und projizieren auf andere Wesen von anderen Planeten, dass auch sie diese Perspektive teilen.

In der Tat hat Gott es uns allen ermöglicht, zu kommunizieren und uns von Planet zu Planet zu vernetzen. Aber bis die Menschen auf diesen Planeten in ihrem Bewusstsein zu mehr Licht und Harmonie, mehr Wahrheit und Liebe erwacht sind, gibt es keine Möglichkeit für diese Verbindungen zwischen den einzelnen Planeten.

*[Frage: Ich danke dir. Jesus und du selbst haben angedeutet, dass die himmlischen Engel der Erde sowie Menschen von eurem Planeten und anderen Planeten auf die Erde gekommen sind, um der Menschheit bei ihrer Transformation zu helfen. Was kannst du uns über Gottes Plan und den Beitrag, den ihr zu leisten gedenkt, sagen? Beinhaltet euer Plan auch die Führung der politischen, spirituellen und nicht-staatlichen Einflüsse in diesem Prozess?]*

Ich glaube, ich habe diese Frage in früheren Antworten schon teilweise beantwortet, aber ich möchte sagen, dass wir einen gewissen Einblick in Gottes Plan für die Erde haben. Wir haben die Entfaltung der verschiedenen Pläne Gottes für verschiedene Planeten beobachtet und miterlebt. Wir kennen den Prozess und die Phasen, die ein erdähnlicher Planet durchläuft, um seine Dilemmata, Ungerechtigkeiten und Ungleichgewichte zu überwinden und schließlich Harmonie zu erreichen.

Wie sich Gottes Plan entfaltet, hängt von dem Willen der Spezies ab, die einen bestimmten Planeten bewohnt. Eure Spezies hat einen sehr schwierigen Weg gewählt. Wie ich schon sagte, ist eure Sturheit sehr bedauerlich. Euer Anspruchsdenken, wie ihr es nennt, ist ein großes Hindernis für das Massenerwachen in eurer Welt. Wir sind heute gekommen, um euch zu helfen und euch darüber zu informieren, was diese Hindernisse sind und welche Möglichkeiten ihr habt. Wie ihr wisst, sind wir nicht die Einzigen. Eure schönen und hellen himmlischen Helfer sprechen schon seit vielen Jahren davon. Zusammen mit anderen von anderen Planeten beobachten wir weiterhin und treten vor, wenn wir das Gefühl haben, dass alles in Harmonie ist, um euch bei eurem Prozess des Aufwachens zur Wahrheit zu unterstützen.

Diese Wahrheit ist, dass ihr alle schlaft. Nur sehr wenige sind erwacht. Einige von euch sind gerade dabei, die Wahrheit zu erkennen und aus dieser Erkenntnis zu erwachen. Aber die meisten Menschen wollen schlafen, weil es eine große Herausforderung ist, zu ihrem eigenen Zustand zu erwachen, zu den Taten, die sie in ihrem Leben begangen haben, zu erkennen, wie leer sie sind und wie verzweifelt sie sind, all diese menschlichen Ängste zu akzeptieren. Doch der erste Schritt im Prozess des Erwachens besteht darin, sich seines wahren Zustands bewusst zu werden. Was in den einzelnen Kulturen auf eurem Planeten im Namen der Wahrheit, aber in Wirklichkeit im Namen großer Irrtümer und Schmerzen verübt wurde, ist für die Menschheit schwer zu begreifen.

Gott beeinflusst eure Welt in dieser Zeit in einem solchen Ausmaß, dass es, wie ihr es nennen würdet, ein Weckruf für den Planeten ist. Ihr seht das an den vielen materiellen Krisen, die eure Welt derzeit durchmacht, sei es das Klima, die Gesundheit, die Wirtschaft oder alles, was die Menschheit erschaffen hat. Ihr erkennt, dass es tiefe Risse und Spalten in der Art und Weise gibt, wie ihr eure Welt erschaffen habt, um darin zu leben. In diesen Schöpfungen gibt es tiefe Anomalien und Unzulänglichkeiten, die immer größer werden, bis eine Zeit kommt, in der das, was der Mensch geschaffen hat, zerbricht und in Stücke fällt. Wie in eurem Märchen vom Ei, das auf der Mauer stand und dann herunterfiel und in Stücke zerbrach. Ihr seid alle dieser Humpty-Dumpty, dieser Mensch, der denkt, dass es ihm gut geht, aber in Wirklichkeit eine sehr dünne Schale trägt, die verletzlich ist, sehr verletzlich für das, was im nächsten Moment der Zeit passieren kann.

*[Frage: Du kennst uns. Du kennst uns so gut, besser als wir uns selbst kennen und all diese Wahrheiten und Antworten auf diese Fragen waren wirklich tiefgründig und wir wissen das sehr zu schätzen. Gibt es noch etwas, ich meine, wir haben 100 Fragen, die auf uns warten, wenn du ein anderes Mal weitermachen möchtest, aber bevor du gehst, gibt es noch etwas, das du uns mitteilen möchtest, Informationen über dich, deinen Planeten und wie wir mit dir zusammenarbeiten können? Was sind unsere nächsten Schritte, um unsere eigenen Seelen zu erwecken und die Wahrheiten zu teilen, die du und unsere himmlischen Engel geteilt haben? Was können wir als nächstes tun?]*

Euer wunderschöner Planet ist ein Juwel der Schöpfung Gottes. Wenn ihr alle Planeten, die Gott erschaffen und mit Leben erfüllt hat, zusammenbringt, entsteht ein Garten von solch großartiger Schönheit und Wunder, dass ihr von den funkelnden Juwelen im ganzen Universum, diesem Wunder des Lebens, das sich im ganzen Universum ausbreitet, verzaubert sein würdet. Es ist an der Zeit, dass ihr zu dieser Realität erwacht. Denn wenn ihr in der Lage seid, diese tiefen Unzulänglichkeiten, Schwierigkeiten und Dilemmas in eurem irdischen Leben zu überwinden, könnt ihr euch uns anschließen und unsere großen Bemühungen unterstützen.

Denn diejenigen von uns, die diese Dinge überwunden haben oder die diese Dinge nie gekannt haben, sondern im ewigen Fluss der Seelenexpansion und des Erwachens weiterwachsen, sind in der Tat Gärtner von Gottes Schöpfung. Wir sind seine Werkzeuge, die er benutzt, um seine jungen Seelen zu einer Form der Reife zu nähren, die es ihnen ermöglicht, auf dem Weg zu mehr Harmonie, Wahrheit, Liebe und Bewusstsein weiterzugehen.

Unser Ziel ist es, den Menschen Freude zu bringen und ihnen beizubringen, wie sie sich selbst Freude bereiten können. Wir nähren alle, mit denen wir in Kontakt kommen, mit der Wahrheit der Liebe. Diejenigen, die sich in den hohen Ebenen eurer spirituellen Welt aufhalten, haben euch diese Wahrheit schon oft erzählt. Gottes Plan ist es, diese höheren Sphären mit der Erdebene zu verschmelzen, um die dunklen Zustände zu beseitigen, die in der Nähe der Erde herrschen.

Es ist eine Transformation, die stattfinden muss, damit die Erde so erhalten werden kann, wie sie erhalten werden soll, und damit die Menschheit so erhalten werden kann, wie Gott es beabsichtigt. Wir sind seine Werkzeuge, seine Gärtner im großen Garten der Galaxie. Wir kommen in Liebe und Frieden. Wir kommen, um euch in dieser schwierigen Zeit des Übergangs und der Heilung eures Planeten zu unterstützen. Wir kommen, weil Gott uns in so hohem Maße mit seiner Liebe erfüllt hat. Wie können wir dann daneben stehen und zusehen, wie unsere Brüder und Schwestern leiden? Wie können wir auf einen Ort blicken, an dem es so viele Probleme gibt, ohne in irgendeiner Weise einzugreifen, um euch bei euren Bemühungen zu unterstützen, eure Welt in Harmonie und Liebe wiederherzustellen?

Ja, wir sind Teil von Gottes Plan zur Rettung dieser Welt, nicht nur der Menschheit, sondern eurer ganzen Welt, allem, was in eurer Welt ist. Wir werden unsere Weisheit, unsere Technologien und unsere Möglichkeiten nutzen, um euch ohne unerwünschte Folgen zu helfen, damit ihr den zusätzlichen Segen und die Gabe erhaltet, die euch helfen, diese Bedingungen leichter zu überwinden.

Gottes Plan ist es, die Dunkelheit, den Irrtum und die Zustände zu vertreiben, die die Menschheit über Äonen hinweg aufgebaut hat, trotz der großen Anstrengungen eurer spirituellen Lehrer und Wahrheitssprecher, der Menschheit zu helfen, diese schrecklichen Zustände, von denen ich gesprochen habe, zu erkennen und zu überwinden. Aber wie euch gesagt wurde, ist die Zeit von entscheidender Bedeutung, um diesen Planeten zu heilen, der sich für die meisten von euch in einer tiefen Notlage befindet. Solltet ihr ein verwundetes Tier sehen, würdet ihr es ignorieren oder versuchen, ihm irgendwie zu helfen?

Wir sehen euer Leid. Wir sind sehr besorgt um euch alle. Wir freuen uns, dass einige von euch bereit sind, die Augen zu öffnen, zuzuhören und ihr Bewusstsein über die Grenzen dessen hinaus zu erweitern, was man euch gelehrt hat und worauf ihr programmiert wurdet zu glauben. Wir freuen uns über eure Bereitschaft, die so genannte Realität des Lebens, die von der Menschheit geschaffen wurde, abzulehnen und die Realität Gottes und seiner Schöpfung anzunehmen. Das ist der entscheidende Schritt. Damit entfacht ihr viele Antworten und Segnungen, die euch durch Gottes Bemühungen und Dienste in dieser Welt zuteil werden. Indem ihr diese Bemühungen entfacht, erhaltet ihr in vielerlei Hinsicht Hilfe, auch von uns, um euch zu helfen.

Gott lässt seine leidenden Kinder nicht in Isolation und Verwirrung leiden. Gott ermöglicht es seinen Kindern immer wieder, zu verstehen und sich zwischen Licht und Dunkelheit, Freude und Leid, Liebe und Hass zu entscheiden, und öffnet ihnen Wege. Deshalb setzen wir unsere Bemühungen fort, die Menschheit in Zusammenarbeit mit denen zu erwecken, die von dieser Welt und vom Licht sind. Da wir immer noch in der physischen Welt leben, können wir ein zusätzliches Element in den Prozess des Erwachens einbringen. Wir können unsere Weisheit und die Dinge, die euch nützen, einbringen, damit ihr in vielerlei Hinsicht gestärkt, informiert und geheilt werdet, denn ihr habt den Grundstein dafür gelegt, euch für das große Geschenk zu öffnen. Dieses große Geschenk eröffnet viele Möglichkeiten.

Wir arbeiten also weiter zusammen, meine Freunde. Wir kümmern uns um euch als die kostbaren Blumen, die ihr seid. In sanfter Liebe zu euch gehen wir behutsam voran. Wir können nicht darauf bestehen oder euch zwingen, unsere Hilfe und Liebe anzunehmen. Aber wenn ihr unsere Anwesenheit akzeptiert, ohne uns rundheraus abzulehnen, haben wir große Hoffnung auf das, was erreicht werden kann und was wir tun können, um Gott in seinem großen Plan zur Rückgewinnung eurer Welt zu unterstützen.

Der große Baumeister hat seinen Plan und wir sind seine Arbeiter und wir kommen in vielen Formen.  Jeden Tag wird euch viel an Wahrheit gegeben. Wir überschwemmen euch weiterhin mit Wahrheit, Liebe und Unterstützung, um euch zu stärken und aufzurichten. Wenn ihr uns weiterhin akzeptiert und umarmt, werden wir noch mehr tun und unsere tiefe Liebe zu euch zum Ausdruck bringen.

Alles wird von Gott gelenkt, deshalb gehen wir nicht ohne diese Lenkung und ohne die Zusammenarbeit mit euren himmlischen Freunden vor, die auch unsere himmlischen Freunde sind. Wir arbeiten zusammen und werden dies tun, bis die Zeit kommt, in der die Welt wirklich erwacht ist und die Entscheidung trifft, auf Harmonie, Licht und Wahrheit zuzugehen, sich mit Gott und allem, was Gott erschaffen hat, in Einklang zu bringen, seine Gesetze zu verstehen, seine Liebe zu schätzen und sich von all den Einschränkungen zu befreien, die euer Verstand euch auferlegt hat, und von den Verletzungen, die ihr Verkrustungen eurer Seele nennt.

Es ist der Beginn einer langen Reise, einer Reise, die am Ende die vielen Möglichkeiten eröffnen wird, die sich durch unsere Zusammenarbeit ergeben können, aber sie werden kommen. Wir werden uns tatsächlich auf der Erde materialisieren und mit euch allen kommunizieren und euch bei diesen großen Bemühungen unterstützen, um wirklich mit all den Potenzialen und Wundern der individuellen Seele und dem großen Licht zu leuchten, das entstehen wird, wenn alle Seelen befreit sind.

Wir sind mit euch. Wir sind mit euch, meine Freunde. Wir sind hier, um euch auf jede erdenkliche Weise zu unterstützen, die wirklich dem größeren Wohl und dem Erwachen der Menschheit dient. Ihr werdet im Laufe der Zeit sehen, dass das, was ich sage, wahr ist und sich entsprechend manifestieren wird. Es wird eine Zeit und ein Ort kommen, an dem wir Instrumente wie diese kostbare Seele nicht mehr brauchen, um in der Welt zu wandeln, wie die Menschen in der Welt wandeln, nicht um zu dominieren, nicht um aufzudrängen, nicht um zu versklaven, nicht um von euch zu nehmen, sondern um zu geben, im Überfluss, frei und mit Liebe.

Es kommt also die Zeit, in der wir vortreten und eure älteren Brüder und Schwestern sein können, die euch Führung und Weisheit geben können. Möge dieser Tag nahe sein, meine Freunde. Möge dieser Tag Wirklichkeit werden. Wir danken euch für diese Zeit der Kommunikation. Wir bitten euch eindringlich, weiterhin in Liebe zu erwachen und in der Welt als Licht zu wandeln, als Vorbild für alle. Eure Brüder und Schwestern brauchen das dringend, und Gott benutzt euch als seine Werkzeuge, ebenso wie uns, um den Wandel, die Veränderung, die Heilung und das Erwachen herbeizuführen, das wir brauchen.

Gott segne euch, meine Freunde, schöne Freunde, irdische Freunde, Brüder und Schwestern des großen Universums Gottes. Ich werde wiederkommen, um zu euch zu sprechen. Ich danke euch für diese Gelegenheit. Seid gesegnet, ich segne euch in Liebe. Ich bin Orion.
