---
title: "Baut weiter auf dem Fundament der Liebe Gottes "
menu_title: ""
description: "Baut weiter auf dem Fundament der Liebe Gottes "
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Baut weiter auf dem Fundament der Liebe Gottes

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 5. November 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Seretta Kem. Die Welt beginnt zu begreifen, dass die Erde sich verändert. Sie sehen undeutlich in die Zukunft und erkennen, dass die Stabilität und Kontrolle, die sie als Volk, als Kultur, als Gesellschaft, als Wirtschaft usw. erreichen wollen, aufgrund der klimatischen und anderen Bedingungen in der Welt langsam ins Wanken gerät. Und in der Tat, es kommt noch mehr, was sie weder sehen noch voraussehen. Sie sehen die Macht ihres eigenen Willens und Handelns in der Welt, aber sie sehen nicht die Macht von Gottes Willen und Handeln in der Welt. Und so sehen sie nur einen kleinen Teil des Gesamtbildes, nämlich die laufende Entwicklung und den Wandel, der auf sie zukommt.

Wir werden euch helfen, mehr zu sehen, geliebte Seelen, aber wir tun das nicht, damit ihr die Alarmglocken läuten lasst und euch um eure Zukunft und die Zukunft eurer Lieben sorgt. Vielmehr wollen wir euch über eure unmittelbare Zukunft informieren und euch zeigen, wie ihr euch entsprechend vorbereiten könnt. Diese Hinweise werden jedem Einzelnen gegeben, und wie es bei den Sterblichen der Fall ist, haben sie die Tendenz, diese Informationen unterschiedlich zu interpretieren und zu sehen. Ich fordere euch daher auf, eure Erkenntnisse miteinander zu vergleichen, denn gemeinsam werdet ihr zu einer größeren und detaillierteren Erkenntnis über das, was euch gegeben wurde, kommen.

Ihr macht weiterhin Fortschritte in euren Bemühungen um die Direkte Stimme. Ihr werdet in dieser Zeit auf die Probe gestellt und ich weiß, dass ihr euch dessen bewusst seid. Jede Woche bringt ihre eigenen Herausforderungen und ihre eigenen Erkenntnisse mit sich. Ihr werdet feststellen, dass dies noch eine ganze Weile so weitergehen wird. Wir können euch das Lernen nicht einpflanzen, meine geliebten Freunde. Es muss ein Prozess sein, den ihr individuell mit offenen Augen, offenem Verstand und offenem Herzen durchlauft, damit ihr das Wissen, die Weisheit und die Wahrheit tiefer integrieren und all die Zustände loslassen könnt, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind. Ihr seid immer noch sehr menschlich, meine geliebten, schönen Freunde. Aber in jedem von euch brennt das helle und schöne Licht der Liebe, und das wird euren Weg in alle Ewigkeit bestimmen. Es wird weiter wachsen und tiefgreifende Auswirkungen auf euer Bewusstsein, euer Denken und euer Handeln in der Welt haben. Geschenke werden auftauchen und sich auf überraschende und unerwartete Weise entfalten. Die Liebe wird fließen, fließen durch euch, geliebte Seelen, zutiefst, zutiefst. Diese Liebe wird euer Fundament sein. Sie wird alles beeinflussen, was ihr tut, alles, was ihr denkt, alles, was ihr seid. Dieser mächtige Segen, die Essenz Gottes, ist in der Lage, euch zu verändern. Und wenn sie euch und einige andere verändert hat, wird sie auch die Welt verändern.

Deshalb fordere ich euch auf, mit euren Gebeten, euren Betrachtungen, eurem Nachdenken und all den Dingen, die euch zu einem größeren Bewusstsein führen, weiterzumachen. Denn die Zeit wird knapp, meine geliebten und schönen Freunde, die Zeit wird knapp. Ich fordere euch auf, diese Zeit zu nutzen und jeden Tag, jeden Augenblick, als kostbar und verheißungsvoll zu betrachten. Ihr werdet wahrhaftig zu Kindern Gottes. Ihr werdet weiterhin zu dieser Tatsache erwachen und die großen Vorteile und Segnungen erkennen, die sich daraus ergeben, dass ihr euren Heiligen Vater kennt, dass ihr wisst, wer ihr seid, dass ihr eure eigene Seele kennt. Diese Dinge sind die Grundlage eures Lebens und werden euren Fortschritt bestimmen. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch alle. Gott segne euch. 
