---
title: "Betet, um als Kanäle der Liebe und des Lichts benutzt zu werden"
menu_title: ""
description: "Betet, um als Kanäle der Liebe und des Lichts benutzt zu werden"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:67
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Betet, um als Kanäle der Liebe und des Lichts benutzt zu werden

Michael Collier - empfangen durch Al Fike am 3. März 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Möge die Liebe Gottes weiterhin eure Seelen segnen, meine Freunde. Ich bin Michael Collier und ich bin gekommen, weil ihr meine lieben und geliebten Schützlinge, Susan und Michael, erwähnt habt, mit denen ich oft zusammen bin und die ich versuche, in all ihren spirituellen Bemühungen und ihrem Wunsch, der Menschheit zu dienen, zu unterstützen.

In der Tat sehe ich in eurer Welt, dass es so viele in Not gibt, und das war schon immer der Fall. So viele wandeln im Halbdunkel, so viele sind verwirrt, so viele schikanieren sich selbst mit ihrem Verlangen nach dem Materiellen und nach den Wünschen des Fleisches. So viele Aspekte des materiellen Lebens bringen viele weiterhin auf eine niedere Ebene des Daseins herunter. Es ist gut, dass ihr für diese Individuen betet, es ist gut, dass ihr für eure Lieben, eure Familien betet. Und ist es nicht bemerkenswert, dass so viele, die euch kennen, die eure Familien und eure Freunde sind, oft kein Interesse an eurem spirituellen Leben haben; vielleicht ein flüchtiger Gedanke oder Neugierde, aber im Allgemeinen sind sie nicht so interessiert. Wenn ihr das in euren Familien seht, ist es nicht leicht für euch zu erkennen, dass so viele in der Welt nicht am spirituellen Leben interessiert sind, sie finden die materielle Welt so verlockend und attraktiv. Und oft versuchen sie, sich von dem klaffenden Loch in ihrer Seele abzulenken, diesem Ort, der nicht genährt wird, der leer ist und der Liebe zutiefst braucht.

Wegen der Härte eurer Welt wenden sich viele von diesem Bedürfnis ab und sie sehen nicht, wie dieses Bedürfnis erfüllt werden kann, oder sie haben in ihren Beziehungen Kompromisse geschlossen, die einer grundlegenden Erfüllung ihrer materiellen Bedürfnisse mit einem gewissen Maß an Liebe ähneln, aber nichts, was wirklich transformierend ist oder große Erfüllung bringt. Das ist der Weg der Welt, meine Freunde, das ist wirklich der Weg der Welt. Ich spreche dies nicht an, um euch zu entmutigen, sondern nur, damit ihr einen klaren und ausgewogenen Blick auf die weltlichen Verhältnisse habt und in der Hoffnung, dass ihr weiterhin für diese Welt und für alle in ihr betet.

Denn wahrlich, diese Welt hat ein tiefes Verlangen und Bedürfnis nach Heilung und Liebe und Harmonie und Frieden. Wir wissen, dass diese Dinge von Gott kommen und dass die Macht, die Welt zu heilen, in Gottes Händen liegt, und wir dürfen beten, dass wir als Seine Werkzeuge benutzt werden, in gewisser Weise ein Kanal der Liebe und des Lichts, so dass wir in der Tat unseren Teil dazu beitragen können, dass wir unsere eigenwilligen Wünsche ablegen und die Sehnsüchte und Wünsche unserer Seelen aufnehmen, die anders sind als jene mentalen Dinge.

So wünschen wir uns alle, im Licht zu wandeln, ein Kanal des Lichts zu sein, ein Lichtstrahl in der Welt zu sein. In der Tat ist in jeder eurer Seelen ein mächtiges Bedürfnis und Verlangen und eine Sehnsucht, mit Gott, eurem Schöpfer, zu sein, im Einklang mit Ihm zu sein, der alles bringt, was aus Licht und Liebe besteht, damit ihr die Harmonie sucht, damit ihr diese Elemente und Aspekte der spirituellen Natur anbietet, damit Harmonie unter vielen um euch herum entstehen kann. Es ist eine große Herausforderung, ich weiß. Manchmal sehr schwierig, sogar frustrierend. Ich weiß, dass jeder von euch auf seine eigene Art und Weise, in eurem Leben, die Herausforderung, aus der Dunkelheit ins Licht zu gelangen, als schwierig empfunden hat. Aber ihr habt euren Weg gefunden, ihr fahrt fort, die Wahrheit zu suchen, ihr fahrt fort, euren Verstand und eure Seelen mit all dem zu füttern, was Gott euch zu geben hat, um euch zu helfen, zu erwachen, um jene Zustände in euch loszulassen, die euch von Gott zurückhalten.

So, meine Freunde, sind wir gemeinsam in diesem großen Kampf, diesem großen ernsthaften Bemühen, dieser betenden Sehnsucht, diesem tiefen Wunsch, nach dem Höchsten zu suchen, sich nach dem großen Geschenk der Liebe Gottes zu sehnen und der Kraft dieses Geschenks zu erlauben, alles in uns zu berichtigen, was nicht in Harmonie mit Liebe und Licht ist. Dort trägt uns unser Glaube, die Liebe Gottes erhebt uns, die Dienste der Engel fahren fort, uns zu inspirieren und zu lehren. So seid ihr an jenem gesegneten Ort, wo Gottes Hand auf euch liegt, Sein Segen sich über euch ergießt, Seine liebevolle Berührung Heilung und Frieden bringt und eure Seelen antworten, sich sehnend, nach der großen Seele Gottes greifend.

Wir sind mit euch, meine Freunde, immer mit euch auf dieser Reise, die manchmal schwierig ist, aber in der Tat gibt es immer Licht, es gibt immer Erhebung, es gibt immer Freude, die von der ernsten Seele erlebt werden kann. Ihr werdet dies erkennen, meine Freunde. Sogar diejenigen von euch, die so sehr kämpfen, werden dies erkennen, dass eure Kämpfe und eure Bemühungen nicht vergeblich waren, sondern tatsächlich ihr Ziel erreichen und ihren Segen bringen. Es kann gar nicht anders sein, denn dies ist das Gesetz. Denn jedes ernsthafte Gebet wird auf irgendeine Weise beantwortet und jede Sehnsucht nach Gottes Liebe erhält eine Antwort, einen Segen, wenn sich eure Seelen für dieses große Geschenk öffnen. Möget ihr euch weiterhin in der Gnade Gottes wiederfinden, in der Freude, Gott zu kennen, in dem Staunen, eure eigene Seele in der Schönheit all dessen zu erkennen, was Gott für euch und zu eurem Nutzen geschaffen hat, und ein Leben, das nach Licht und Wahrheit und Liebe sucht.

Gott segne euch, meine Freunde. Wir sind bei euch; wisst dies, fühlt dies, erkennt, dass ihr niemals allein seid, sondern wir sind bei euch und Gott hat euch umarmt, um seine Kinder niemals aus seinem Griff zu entlassen, der trägt und liebt und nährt und heilt. Gott segne euch, meine Freunde, ich bin Michael Collier. Ich freue mich, wieder einmal zu euch zu sprechen und mit euch heute in euren Gebeten zu sein. Gott segne euch. Gott segne euch zutiefst, und die Freude der Liebe sei in eurem Antlitz, euren Gedanken und euren Gefühlen. Freude meine Freunde, Freude ist so wichtig. Gott segne euch.
