---
title: "Der Unterschied zwischen der Göttlichen und dem natürlichen Liebesweg"
menu_title: ""
description: "Der Unterschied zwischen der Göttlichen und dem natürlichen Liebesweg"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:85
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Unterschied zwischen der Göttlichen und dem natürlichen Liebesweg

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 26. März 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Grüße und Segenswünsche von unserer Seite des Lebens, ich bin Professor Salyards.

Obwohl ihr noch nicht oft von mir gehört habt, möchte ich euch sagen, dass ich oft an euren Zirkeln teilnehme und dass ich das sehr gerne tue. Denn auch wenn eure Zahl klein erscheinen mag, möchte ich euch versichern, dass es viele auf meiner Seite des Lebens gibt, die an euren Kreisen teilnehmen, und natürlich sind viele Engel mit euch zu dieser Zeit und zu allen Zeiten, in denen ihr auf diese Weise betet, dabei.

Ich möchte ein wenig über die beiden Wege sprechen und darüber, wie sie sich in eurer Welt in Bezug auf diejenigen manifestieren, die spirituell suchen, und es scheint, dass eine größere Anzahl sich auf verschiedene Wege der spirituellen Erforschung und des Verständnisses wagt. Viele dieser Wege sind im Einklang mit dem, was wir den natürlichen Liebespfad nennen. Denn diesen Weg und all seine Verzweigungen zu verstehen, ist für den Verstand interessanter und bringt vielen eine mentale Befriedigung, und es gibt viele Lehrer dieses Weges, die eine große Vielfalt an Erklärungen und Ideen darüber liefern, was wahre Spiritualität ist. Ich muss sagen, dass das, was als Wahrheit dargestellt wird, oft stark von der Vorstellungskraft des Sprechers beeinflusst ist und sehr stark von jenen spirituellen Wesen, die das gehen, was wir den natürlichen Weg nennen und Informationen aus ihrer Perspektive und aus ihrer Erfahrung geben.

Doch während man den natürlichen Weg geht, ist es der Verstand dieser Individuen, der angeregt wird, die spekulieren und aus dieser Perspektive die Reise des spirituellen Wesens innerhalb der Geistigen Welt sehen. In der Tat helfen diese Individuen vielen von euch auf dieser Erdebene und liefern einige wertvolle Informationen darüber, wohin diese Reise des Lebens geht. Aber wie ihr sehr wohl wisst, verstehen viele von euch, sicherlich in diesem Kreis, dass es zwei Wege in den Himmel gibt, und der Himmel ist nicht singulär. Es gibt den Himmel des natürlichen Menschen, den Himmel des geläuterten und vervollkommneten Individuums, das durch eine große Reise der Reinigung, des Lernens und des Seelenwachstums gegangen ist, aber noch von der Großen Liebe Gottes, der Essenz der Großen Seele Gottes transformiert werden muss, damit sie tatsächlich weiter fortschreiten können als der Himmel des natürlichen Weges in der sechsten Sphäre. Jenseits der sechsten Sphäre ist die siebte, die das Tor zum Himmel ist, der Göttliche Himmel. Viele gehen beide Wege gleichzeitig, besonders viele auf dieser Erdebene, denn sie haben eine Erfahrung gemacht, sie wurden von der Liebe Gottes berührt und ihre Seelen wurden durch diese Erfahrung angeregt und es gibt eine gewisse Motivation in ihnen auf bewusste Weise, diese Reise in Richtung Seelenerwachen fortzusetzen. Aber weil ihr auf einer Ebene lebt, die so sehr vom Verstand beeinflusst und von den mentalen Überlegungen motiviert ist, folgen sehr viele auch diesen Wünschen und Motivationen.

So habt ihr in gewisser Weise eine harmonische Reise, die durch das Verständnis beider Wege vorangetrieben wird, aber in gewisser Weise ist der Fokus zwischen diesen beiden Verständnissen gespalten. Das ist etwas bedauerlich, denn der höhere Weg ist, wie ihr sehr wohl wisst, der der göttlichen Liebe und der Ausrichtung auf das Einssein mit Gott. Und dieser Pfad beschäftigt den Verstand nicht so sehr, noch ist das Individuum durch mentale Erkundungen motiviert. Vielmehr geht man auf einem Weg, der aus Liebe besteht, einem Weg, der die Liebe erweckt, der die Liebe nährt und den großen Ausdruck der Liebe bringt, denn die Seele wird von der Liebe Gottes genährt.

Wenn man weiterhin um dieses Geschenk betet, dehnt sich die Seele aus und erwacht und wird durch dieses große und höchste Geschenk Gottes transformiert. Auf diesem Weg der seelischen Erforschung und Entwicklung sind die intensive Entwicklung des Verstandes und die Erkundungen, auf die der Verstand einen lenkt, nicht so wichtig oder befriedigend. Denn die Seele dürstet nach Gott und wenn man weiter in dieser seelischen Suche nach Gott erwacht, dann bleibt der Fokus im Gebet und Flehen zur großen Quelle aller Liebe, unserem Himmlischen Vater. Wenn man auf dem Göttlichen Pfad weitergeht, öffnen sich aufgrund der Art und Weise, wie sich die Seele öffnet, transformiert und erweckt wird, jene mentalen Überlegungen, die diejenigen auf dem natürlichen Pfad eifrig erforschen wollen, ganz natürlich mit einer fließenden Berührung Gottes auf der Seele.

Die Seele, die auf dem Göttlichen Pfad geht, verpasst nichts in Bezug auf ihre Entwicklung oder Erfahrung, aber die Herangehensweise und die Reise ist anders. Denn viele auf dem natürlichen Weg erfahren eine große Menge an Verstärkung von Informationen, von intellektueller Stimulation und von energetischen Erfahrungen, die psychischer Natur sind, und diese Dinge sind in der Tat faszinierend und anziehend für diejenigen von euch auf dieser Welt, dieser irdischen Ebene. Es gibt leichtere Beweise für die spirituelle Welt und euren eigenen spirituellen Körper und öffnet natürlich den Verstand. Es gibt viele auf dieser Erdebene, die begierig sind auf solche Erfahrungen und eine solche Bestätigung ihrer eigenen Kapazitäten und Fähigkeiten, und so sind sie mehr an diesen Erfahrungen interessiert und dadurch nicht so sehr an jenen Gefühlserfahrungen, die mit der Seele kommen.

Diejenigen, die beide Wege gehen, stehen oft vor einem großen Dilemma. Einige sind begierig darauf, beide zu integrieren, beide Ideale und Perspektiven in eins zu bringen, und ich sage euch, meine Freunde, dass dies ein sehr schwieriges Verfahren ist und nicht völlig zufriedenstellend für jene Individuen, die beide Wege tief und zufriedenstellend verstehen wollen. Nein, es ist besser zu wählen, meine Freunde, es ist besser zu wählen, denn geteilte Energien werden in der Tat mit der Zeit widersprüchlich sein. Denn es ist wichtig, dass man sich in seiner Reise auf das eine oder das andere konzentriert, und es gibt immer eine Zeit, in der man wählen kann, seinen Fokus zu ändern, aber ich schlage nicht vor, dass ihr euch in beide vertiefen könnt, ohne mit dem Konflikt konfrontiert zu werden, der mit dieser dualen Erforschung einhergeht.

Für diejenigen unter euch, die sich in ihrem Inneren der Suche nach der Göttlichen Liebe Gottes verschrieben haben und ihre Seelen mit jedem Gebet vollständiger erwecken wollen, mag es ein langsamer Prozess und für euren Verstand wenig lohnend erscheinen. Lasst mich sagen, dass es viele Belohnungen geben wird, tief und befriedigend, freudig und ausdehnend, wo man die Wahrheit aus der Perspektive des mentalen Verstandes der Seele sehen kann, erwacht und voll von tiefen Wahrnehmungen und Verständnis. Ich fordere euch auf, euch auf den göttlichen Pfad zu begeben, wenn ihr das wollt, und das Gebet in Betracht zu ziehen. Es ist das Gebet, das die Schleusen des Wissens, der Wahrheit und der Liebe öffnen wird, und diese Dinge werden als ein großer Segen Gottes zusammenkommen, und ihr werdet wissen, was es ist, das ihr sucht.

Euch wird es an nichts fehlen, meine Freunde, ihr werdet in Einklang mit dem großen Fluss der Liebe Gottes kommen, Seine Segnungen auf euren Seelen, Seine Berührung von Trost und Wärme und Gnade und Schönheit, die euch erfüllt und euch zu Gnade und Frieden bringt. Diese Dinge, die Gott euch anbietet, und diese Segnungen, die kommen werden und für alle Ewigkeit kommen werden, sind größer als das, was auf dem natürlichen Weg kommen mag, wo die Liebe gereinigt und menschlich ist, wo das Wissen das einer eher materiellen Natur ist und dass die Wahrnehmungen scharf sein mögen, aber begrenzt sind.

Ich danke euch, meine Freunde, dass ihr mir heute zugehört habt, um über dieses Thema zu sprechen, um mit euch die Möglichkeiten der Seele und die Grenzen des Verstandes zu erkunden. Mein Gebet für euch ist, dass ihr in der Tat auf dem göttlichen Pfad wandelt und all die Herrlichkeit und das Staunen und die Erfüllung und die Freude und die Liebe erkennt, die mit diesem einen Geschenk einhergehen, das von Gott gegeben wurde, um die Menschheit in Einssein mit Seiner Großen Seele zu bringen. Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Ich bin mit euch und werde wieder über spirituelle Angelegenheiten sprechen. Gott segne euch. Ich bin Professor Salyards und ich bin in der Tat ein Bewohner des himmlischen Königreichs, ein Mensch, der durch die Gnade und das Wunder von Gottes großer Liebe in einen Engel verwandelt wurde. Gott segne euch, meine Freunde, meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
