---
title: "Die Kraft der Liebe hat viele Aspekte"
menu_title: ""
description: "Die Kraft der Liebe hat viele Aspekte"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Kraft der Liebe hat viele Aspekte

Jesus - empfangen durch Al Fike am 15. Januar 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich komme, ich bin Jesus.

Ich komme, um jeden einzelnen von euch hier anzuerkennen, denn jeder ist eine einzigartige und gesegnete Seele, die ihren eigenen Weg zum Licht, zum Einssein mit Gott geht. Und doch ist es die Kraft der Liebe, die euch vereint. Es ist die Kraft der Liebe, die eure Erkenntnis öffnet, die Akzeptanz und Anerkennung eurer Seele füreinander als Brüder und Schwestern, die in Gottes großem Geschenk der Liebe verbunden sind.

Die Macht der Liebe, geliebte Seelen, ist tief und hat viele Aspekte, die ihr noch nicht versteht, aber mit der Zeit verstehen werdet. Ihre Qualitäten, ihre Fähigkeit zu vereinen und Harmonie zu bringen, ist die offensichtlichste ihrer Qualitäten, und doch gibt es viele weitere Dinge, die mit Gottes Liebe einhergehen, die ihr in der Zukunft kennenlernen werdet. Während eure Seelen erwachen, vertiefen sich eure Wahrnehmungen. In dem Maße, wie ihr euer wahres Selbst kennenlernt, das in dem Geschenk der Liebe des Vaters erwacht ist, werden sich die Türen zu euren Wahrnehmungen öffnen, die Tiefe der Weisheit in euch, die Kraft eurer Fähigkeit, die Wahrheit zu erkennen, sie aufzunehmen und sie in eurem Leben auszudrücken; große Kanäle der Heilung, der Liebe, des Mitgefühls zu sein. Diese Dinge kommen, wenn diese Liebe euch weiter erweckt. Es gibt viel zu entdecken, meine geliebten Freunde. Es gibt viel, was einem jeden von euch gegeben und gezeigt werden wird, vorausgesetzt, ihr öffnet euch weiterhin für das große Einströmen dieser Liebe von Gottes Seele durch den Heiligen Geist in eure Seele.

So werdet ihr beginnen, euer wahres Selbst zu finden. So werdet ihr beginnen zu verstehen, was in euch ist; jene verborgenen Schätze, jene wundersamen Gaben, jene kraftvollen Aspekte, die tief in eurer Seele liegen und auf ihr Erwachen warten, die auf die Zeit warten, in der ihr diesen Aspekten eures Wesens erlauben könnt, in den Vordergrund zu treten und auf bewusste Weise erkannt zu werden. So wie ihr die Tür zu euch selbst öffnet, so werdet ihr feststellen, dass viele Dinge zu eurem bewussten Selbst kommen werden. Überraschende Aspekte in euch; Gaben und Stärken, von denen ihr nicht wusstet, dass ihr sie habt, aber sie werden kommen und sich zu erkennen geben. Die Kraft der Liebe Gottes ist immens. Sie bringt eine Vertiefung des Bewusstseins, während alles in euch in Liebe erblüht. Denn eure Seele ist dazu bestimmt, dieses Geschenk zu empfangen, und eure Seele ist dazu bestimmt, die inneren Aspekte auszudrücken, die in jedem von euch sind; einzigartig und wundersam, schön und kraftvoll.

Möge Gottes Liebe euch weiterhin erwecken, geliebte und schöne Freunde. Möge Gottes Liebe die Kraft sein, euch von innen heraus zu verändern, euch an diesen Ort des Bewusstseins zu bringen, damit ihr motiviert seid, die Dinge um euch herum zu verändern, die nicht aus Liebe sind. Liebe auszudrücken in allem, was ihr seid und in allem, was ihr tut, ist das, was Gott sich für jeden von euch wünscht. Denn das ist der Weg, auf dem sich die Welt verändern wird. Jede schöne Seele erwacht zu ihrem eigenen Potential durch die große Kraft der Liebe Gottes.

Möget ihr euren Weg finden, meine geliebten Brüder und Schwestern. Möget ihr den Weg kennen, denn das tut ihr wahrlich im Inneren, und möget ihr diesem Wissen folgen, diesem tiefen Wunsch, der eure Seele ist, die sich nach Licht sehnt, die sich nach Ausdruck sehnt, die sich nach Liebe sehnt und die sich danach sehnt, Liebe auszudrücken. Diese Dinge kommen mit jedem Gebet, jedes Gebet baut auf dem anderen auf, bis ihr euch ein festes Fundament in der Wahrheit geschaffen habt und diese Dinge, von denen ich spreche, kennengelernt habt, die für einige von euch ein großes Mysterium sind, für einige von euch, die das Gefühl haben, dass sie nicht würdig sind oder dass sie diese Gaben nicht kennen, sage ich euch, habt Vertrauen in diese Wahrheit und die Tür wird sich sicherlich öffnen. Gott hat euch die Tür geöffnet, es liegt an euch, die Tür zu Gott zu öffnen, so wie es vorgeschrieben ist, so wie es die Seele ist, die sich sehnt und fühlt, die ihre wahren Wünsche kennt und sie Gott gegenüber ausdrückt.

Gesegnet sind diejenigen, die an die Schwelle der Wahrheit kommen und mit allem Ernst und Verlangen, mit aller Sehnsucht und allem Glauben darin einzutreten suchen, denn sie werden das Reich erben. Sie werden den großen Segen Gottes in ihren Seelen ruhen wissen, der dieses große Geschenk auf wundersame Weise zum Leuchten bringt und zum Ausdruck bringt, so dass sie wahrhaftig ein Kanal der Liebe in der Welt sein können und diese große Wahrheit zu anderen bringen, so dass ihr eure Bestimmung kennt, den Weg, den Gott vor euch gelegt hat, und so werdet ihr dieses wunderschöne Licht sein, das ihr sein solltet. Die ganze Einzigartigkeit, das ganze Staunen, die ganze Herrlichkeit eurer eigenen Seele, ausgedrückt und erweckt mit dieser kraftvollen Berührung von Gott.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen, euch in Seiner Liebe bewahren. Wisst, dass ihr nicht allein seid, dass ihr wahrlich geliebt und umsorgt werdet. Ihr seid von Gottes Liebe umhüllt und ihr habt das Geschenk von Engeln, die mit euch durch die Welt gehen. Gott segne euch geliebte Seelen, Gott segne euch. Ich bin euer Bruder und Freund. Ich gehe mit euch und ich liebe euch. Ich bin Jesus. Gott segne euch.
