---
title: "Die Macht des Glaubens zu heilen"
menu_title: ""
description: "Die Macht des Glaubens zu heilen"
date: 2022-01-27 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Macht des Glaubens zu heilen

Dr Gorden Leonard - empfangen durch Al Fike am 26. Dezember 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Mein Name ist Dr. Gordon Leonard. Ich arbeite seit vielen Jahren mit diesem Kreis und dieser Gruppe in der Gegend, in der sie sich aufhalten. Ich helfe meinen geliebten Brüdern und Schwestern, die auf der Erdebene wandeln, diese Ebene, die von so vielen Fallstricken und körperlichen und emotionalen Problemen heimgesucht wird, so viele, so viele komplizierte Dinge auf der Erdebene. Ich bin ein himmlischer Engel. Ich arbeite weiterhin mit vielen Menschen auf der Erde, denn ich war ein Arzt, als ich auf der Erde wandelte. Ich werde all denen helfen, die um Heilung und Segen gebeten haben, und viele Engel werden in dieser Zeit aufgrund eurer Gebete in viele Ecken der Welt gesandt.

Ich möchte die Macht des Glaubens bekräftigen, denn wenn ihr in eurem Herzen, in eurer Seele und in eurem Verstand um Heilung bittet, dann kann dies auch geschehen. Wenn ihr nicht ernsthaft glaubt, versteht und fühlt, dass dieser Segen tatsächlich einem Menschen oder sogar euch selbst zuteil wird, dann wird die Kraft der göttlichen Berührung dieses Menschen nur durch die Kraft eures Glaubens bestimmt, denn dieser Glaube, dieses wahre Wissen, ist es, das den Kanal der Heilung für andere öffnet. Wenn sie dafür empfänglich sind, ist die Kommunikation zwischen Gott und dem Menschen natürlich vollständig, und es können wundersame Heilungen geschehen, denn der physische Körper ist nicht, wie ihr vielleicht meint, etwas Festes und schwer zu manipulieren oder zu verändern. Er ist flüssig und die Zellen können auf Energien, Segnungen und Absichten reagieren.

Ihr müsst also die Welt so sehen, dass das, was wie feste Materie aussieht, in Wirklichkeit sehr flüssig ist und auf Energien und Gedanken reagiert. Auch in eurem Leben müsst ihr auf eure Gedanken und Absichten achten. Wenn ihr eure Liebe zu euren Brüdern und Schwestern und zu euch selbst bekundet und um Segen, Heilung und Aufschwung für die Welt bittet, wendet ihr euch an eure Seele. Diese Seele wird durch den Glauben angehoben. Der Glaube bringt die große Antwort von Gott.

Auf diese Weise kann viel erreicht werden, wenn ihr eure Wahrnehmung und euer Verständnis der physischen Welt verändert und erkennt, dass diese Welt sehr beweglich und veränderbar ist. In der Tat ändert sie sich jeden Moment mit den vorherrschenden Bedingungen auf eurer Erdebene. Leider sind diese Bedingungen oft dunkel, schwierig und schmerzhaft. Es liegt an euch, euch über diese menschlichen Bedingungen zu erheben und nach etwas Höherem zu streben, mit dem tiefen Wunsch, im Einklang mit allem zu sein, was von Gott und seinen Schöpfungsgesetzen ist.

Meine Freunde, es gibt so viel zu wissen, wenn es darum geht, Gottes Schöpfungsgesetze zu verstehen. Das, was ihr Realität nennt, besteht aus mehreren Schichten. Wenn ihr in der Lage seid, euch auf mehrere Realitätsebenen einzulassen und diese Realitäten im Einklang mit Gott stehen, könnt ihr wirklich etwas bewirken: Veränderung und Heilung, Licht und Liebe. Aber das geht nur, wenn eure Seelen mit der großen Kraft der Liebe Gottes erweckt werden. Wenn eure Einsichten, eure Fähigkeiten, die in der tieferen Natur der Seele enthalten sind, aufsteigen und in euer bewusstes Selbst sprudeln, können sie euch helfen, den wahren Zustand und die Realität einer bestimmten Situation oder Person zu verstehen und wahrzunehmen.

Diese Dinge kannte ich natürlich nicht, als ich auf der Erdebene als Arzt tätig war. Wir nahmen lediglich die oberflächlichen Anzeichen und Diagnosen des Körpers und versuchten, mit diesen Informationen die gewünschte Heilung herbeizuführen. Aber ihr, meine Freunde, jeder von euch befindet sich auf einer Reise, auf der ihr euch für viele, viele Dinge öffnen könnt, die der Verstand nicht ohne Weiteres wahrnehmen kann. Ich fordere euch auf, weiterhin Vertrauen in das zu haben, was sich in euch entfaltet, und euch auf die sich verändernden Wahrnehmungen und Wahrheiten einzustellen, die in euer Bewusstsein dringen, während eure Seele in der Liebe gestärkt und mit dem Elixier der Großen Essenz Gottes erweckt wird, das in sie strömt und eine so lebenswichtige Kraft mit sich bringt, eine ewige Kraft, die viele Erweckungen, viele Wahrnehmungen bringen wird.

Das kommende Jahr wird also ein Jahr des Erwachens sein, nicht nur für euch, sondern für die ganze Welt. Es ist an der Zeit, dass die Menschheit über ihre rudimentären mentalen Zustände und Wahrnehmungen hinausschaut und über den Ort hinausgeht, der so verschlossen, eng und fehlerhaft im Denken und in der Wahrnehmung ist. Öffnet euch weiter für die Dinge Gottes und das Wunder seiner Schöpfung. Es wird euch allen viel Freude und Staunen bringen, denn mit dem Erwachen eurer Seele vertieft sich nicht nur euer Glaube, sondern auch eure Fähigkeit zu lieben, wahrzunehmen und nach dem Willen Gottes zu handeln.

Das ist Gottes Wunsch, dass ihr wirklich als seine Werkzeuge, seine Begleiter, seine aktiven Agenten handelt, um mit der Kraft der Liebe mehr Wahrheit, Liebe und Licht, Harmonie und Frieden zu bringen. Jeder von euch ist zu vielem fähig, aber oft werdet ihr von euren eigenen Kämpfen und Schmerzen und denen der Menschen um euch herum abgelenkt. In der Tat ist es ein schwieriger Weg, der nicht leicht zu gehen ist. Je sensibler ihr werdet, je tiefer ihr wahrnehmt, je mehr ihr die Welt mit den Augen der Seele und nicht mit denen eures materiellen Ichs seht, desto mehr werdet ihr feststellen, dass diese Reise des Erwachens ein zweischneidiges Schwert sein kann, dass ihr viele wunderbare Dinge sehen werdet, die euch erheben und Freude bringen. Ihr werdet auch die Tiefe und Weite des menschlichen Daseins erkennen und wie all diese schrecklichen Zustände, Belastungen und Kämpfe ein Spiegelbild der vielfältigen Entscheidungen sind, die die Menschheit im Laufe der Jahrtausende getroffen hat.

Es ist eine große und wundersame Reise, auf der ihr euch befindet, meine Freunde. Es ist in der Tat erschreckend zu sehen, wie viel Arbeit noch vor uns liegt, wie sehr die Menschheit Veränderungen und Umwälzungen braucht, um zu verstehen, wie sie die Bedingungen loslassen kann, die sie auf ein so rudimentäres Niveau der Lebenserfahrung bringen, wenn man sieht, was die Welt wirklich braucht.

Ich sage euch, meine Freunde, es ist der Glaube, der euch aufrichten wird. Es ist der Glaube an Gottes Willen und Gottes Plan für die Menschheit, der euch ins Licht und in die Freude bringen wird. Ihr müsst an diesem Ort sein, denn sich zu euren Brüdern und Schwestern in der Dunkelheit zu gesellen, bedeutet, die Niederlage einzugestehen. Ihr müsst im Licht stehen. Ihr müsst stark sein. Ihr müsst alle Dinge aus der Sicht des Lichts, der Harmonie und des Friedens sehen. Auch wenn der Verstand damit große Schwierigkeiten hat, da er die Realität der physischen Ebene immer wieder beurteilt und bewertet, so dass ihr euch in dieser Realität gefangen fühlt.

Ich sage euch, meine Freunde, es gibt mehrere Realitäten. Ihr könnt euch mit Realitätswahrnehmungen und Realitätsausdrücken beschäftigen, die auf einer höheren Ebene angesiedelt sind und der Seele entstammen. Ich fordere euch auf, weiterhin nach eurer Seele zu suchen, sensibel für die Signale und Erfahrungen zu sein, die von diesem Ort tief in eurem Inneren, der Quelle eures Seins, kommen, denn das wird die Antwort auf alle Dilemmas, alle schmerzhaften Zustände und all die Dinge sein, mit denen die Menschheit zu kämpfen hat.

Sie müssen sich von dem lösen, was sie erschaffen haben, und das anerkennen, was Gott erschaffen hat. Auf diese Weise werden sie sich von den schweren Bedingungen auf der Erdebene befreien können. Ich fordere euch auf, die Befreiung zu suchen, meine Freunde, die Befreiung der Seele, denn dann werdet ihr feststellen, dass ihr die Ressourcen des Himmels, die Dinge des Lichts, nutzen könnt, um eure Brüder und Schwestern und euch selbst zu entlasten. Dies ist die Zeit, in der ihr euch sehr anstrengen müsst, um Licht in eure Welt zu bringen.

Ich erkenne jeden einzelnen von euch in euren Bemühungen an, meine Freundinnen und Freunde, euren Weg durch die dunklen Ebenen ins Licht zu sehen und zur Wahrheit über die Macht der Liebe zu gelangen, die verwandelt, heilt und erweckt. Diese Dinge werden euch in immer größerem Maße zuteil, wenn ihr das loslasst, was nicht von Gott und nicht vom Licht ist. Habt Vertrauen in euch selbst, meine Freunde. Habt Vertrauen in alle Dinge, die von Gott sind. Auf diese Weise könnt ihr eurem geliebten Menschen, eurem Bruder, eurer Schwester in der Welt den Segen der Heilung bringen. Ihr könnt Gottes Werkzeug sein, ein Kanal für einen solchen Segen.

Probiert es aus und bittet um Heilung für einen anderen und seht, was kommt. In der Tat gibt es viele Engel, die euch zur Verfügung stehen, wenn ihr Gottes Antwort auf eure Gebete hervorruft. Seid versichert, dass wir fähig und willens sind, euch nahe zu sein, euch zu helfen, eure Seele zu nähren und aufzurichten. Wir bemühen uns sehr, euch von den Bedingungen und Lasten der irdischen Ebene zu befreien, damit ihr euch erheben und Gott und dem Licht nahe sein könnt.

Gott sorgt immer für seine Kinder. Er ist großzügig. Er ist liebevoll. Er umarmt alle seine Kinder. Möget ihr seine Umarmung spüren und wahrhaftig erfahren, meine Freunde. Fühlt den Trost dieser Umarmung, spürt die Erhabenheit Seiner Umarmung, fühlt die Freude Seiner Liebe, die in eure Seelen fließt.

Geliebte und schöne Freunde, ihr beginnt ein neues Jahr, eine Zeit der Erneuerung, eine Zeit der Umwidmung, eine Zeit des Zusammenseins in größerer Harmonie und Frieden. Möge Gott euch mit dem wahren Wunsch und der Absicht segnen, in größerem Licht und größerer Liebe zu sein, damit eure Seelen wirklich weiter erwachen, eure Wahrnehmungen sich vertiefen und eure Fähigkeit zu lieben sich erweitert, damit ihr wirklich Gottes Werkzeuge auf der Erde seid, denn ihr werdet dringend gebraucht, meine Freunde, so sehr gebraucht.

Ich danke euch, dass ihr mir heute zugehört habt. Ich bin Dr. Gordon Leonard. Ich freue mich, euch in jeder Situation, jedem Dilemma, jedem Zustand, der Heilung braucht, zu helfen. Gott segne euch, meine Freunde, behüte euch in seinem Licht und umarme euch immer. Gott segne euch.
