---
title: "Die Fallstricke der spirituellen Kommunikation"
menu_title: ""
description: "Die Fallstricke der spirituellen Kommunikation"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Fallstricke der spirituellen Kommunikation

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 8. Januar 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Segnungen der Liebe regnen weiterhin auf jeden von euch herab, meine schönen und geliebten Freunde. Ich bin euer Lehrer, Augustinus.

In der Tat, wir im himmlischen Königreich beobachten euch weiterhin auf der Erde und wir kommentieren weiterhin die Dunkelheit auf eurer Erde, und wir richten euch nicht, geliebte Seelen. Wir fühlen nicht in unseren Herzen, denn wir sind unfähig zu solchen Gefühlen, die die Färbung eines Urteils haben, denn wir können nicht urteilen; wir besitzen keinen Verstand, der zum Urteilen fähig ist. In uns ist eine erlöste Seele und unsere materiellen mentalen Qualitäten und Aspekte unseres Wesens, die wir innerhalb der Erdebene trugen, sind nun vollständig in unsere Seelen absorbiert und schaffen eine andere Art von Bewusstsein. 

Aber in der Tat müssen wir durch verschiedene Instrumente und Kanäle kommunizieren, um euch zu erreichen, denn das ist es, was ihr wünscht, und das ist es, was wir in den Göttlichen Himmeln zu tun wünschen. Indem wir das tun, müssen wir die Sprache und die Worte im Gehirn des Mediums nutzen und in einigen Fällen kann diese Form der Kommunikation, diese Sprache, mehr einen irdischen Zustand annehmen als den himmlischen Zustand. So habt ihr eine Verschmelzung des Verstandes des Instruments und der Seele des himmlischen Kanals, und in Anbetracht der Bedingungen, die im Instrument vorherrschen und wie diese mit der Seele, die kommunizieren möchte, zusammenkommen, wird es eine Ebene der Wahrheit reflektieren, aber nicht die reine Wahrheit. Es ist zu dieser Zeit nicht möglich, der Menschheit reine Wahrheit zu bringen, stattdessen erhaltet ihr einen Anschein von Wahrheit. Wir sind erfreut, wenn die Qualität der Wahrheit durchkommt, die leicht zu verstehen und zu absorbieren und zu akzeptieren ist. Aber wenn ihr von einer bestimmten Botschaft herausgefordert werdet, darf ich vorschlagen, dass ihr sie in euch selbst bringt und euer eigenes inneres Gefühl und Unterscheidungsvermögen für die Wahrheit beobachtet. Nicht eure verstandesmäßige Reaktion darauf, sondern euer Gefühl dafür, das von diesem tieferen Ort kommt. Denn dies wird euch ein Bewusstsein, eine Einsicht, eine gewisse Weisheit und die Fähigkeit geben, die Wahrheit in jeder Botschaft zu erkennen. 

Jeder von euch hat diese Fähigkeit. Jeder von euch, der bereit ist, über seine eigenen Urteile und verstandesmäßigen Überlegungen hinaus zu diesem Ort der Seele zu gehen, wird zu einem Anschein von Wahrheit kommen, der von euch selbst stammt. Es ist nicht notwendig, dass ihr in eurer Erfahrung oder Wahrnehmung übereinstimmt, wichtig ist, dass ihr euch selbst ein Maß an Wahrheit in jeder Botschaft hinzufügt, die von uns im Göttlichen Himmel gegeben wird. Das ist unser Ziel, unser Wunsch, dass ihr in euch ein Maß an Wahrheit anhäuft, nach dem ihr leben und das ihr in der Welt zum Ausdruck bringen könnt. Wir haben mit euch aus vielen verschiedenen Perspektiven, Blickwinkeln und Worten kommuniziert, die ihr aufnehmen könnt oder auch nicht. 

Ihr seid Menschen. Ihr lebt in dem, was wir gerne als die menschliche Bedingung bezeichnen. Aus diesem Grund seid ihr oft verstandesmäßigen Wahrnehmungen und Beurteilungen der Worte ausgesetzt, die durch ein Medium geteilt werden. Es ist nicht unsere Absicht, Zwietracht zu schüren, sondern unsere Absicht ist es, die Wahrheit zu bringen. Und um die Wahrheit vorzubringen, bedarf es einer delikaten Interaktion zwischen dem Medium und dem göttlichen Spirituellen Wesen. 

Dies ist nicht immer erfolgreich oder 100%ig, wie ihr es nennen würdet, in seiner Genauigkeit. Aber ihr könnt euch sicher sein, dass das, was gegeben wird, zum größten Teil ein gewisses Maß an Wahrheit hat. Ihr müsst diese Situation, dass die Kommunikation auf diese Art und Weise, als unvollkommen akzeptieren und unterliegt dem Einfluss des Verstandes des Mediums und der Fähigkeit des Mediums, das, was mitgeteilt werden soll, in genauen Begriffen zu vermitteln. 

Wir sind mit diesem Medium sehr zufrieden. Er hat sich in der Tat gut entwickelt in seinen Fähigkeiten und seiner Fähigkeit, unser Instrument der Kommunikation zu sein. Aber ich kann nicht sagen, dass jedes Wort, das durch dieses Individuum, diese wunderbare Seele, gesprochen wird, völlig korrekt oder glaubwürdig ist. Denn das kann in eurer Welt nicht sein, so beeinflusst von den Bedingungen, in die ihr alle eingetaucht seid. Aber ich ermutige euch nicht, den Boten oder die Botschaft zu kritisieren, wenn ihr mit dem, was darin steht, nicht einverstanden seid. Nehmt lieber, was ihr könnt, und seid versichert, dass Gott euch auf eurem weiteren Seelenweg jeden Weg und jedes Mittel zur Verfügung stellen wird, um euch die Wahrheit zu vermitteln.  

Die größte Quelle der Wahrheit für jede einzelne Seele liegt in ihrem Einklang und ihren Bemühungen, Gott zu erreichen. Auf diese Weise sind sie allein verantwortlich für ihre eigene Reise in Richtung Wahrheit und Verständnis. Dies ist eine große Herausforderung für jeden einzelnen von euch. Jeder von euch empfängt Informationsschnipsel, ein Gefühl von etwas, ihr nehmt etwas wahr, vielleicht empfängt ihr sogar von selbst eine Botschaft. Aber ich warne euch, dass eure Fähigkeit, die Wahrheit zu erkennen und zu empfangen, durch die Entwicklung eurer Seele begrenzt ist und durch die Art und Weise, wie ihr euer Bewusstsein, eure Gaben, das, was ihr in der Lage seid zu nutzen, um mit Gott und mit uns zu kommunizieren, fokussiert.  

Seht ihr das nicht in eurem eigenen Leben und den Begrenzungen, die ihr tragt, um diese Kommunikation zu ermöglichen? Seht ihr nicht, dass alles in eurer Welt fehlerhaft ist? Es ist nicht in vollständiger Harmonie. Ihr seid nicht im vollständigem Licht. Eure Seelen sind nicht vollständig von der Liebe des Vaters erlöst. So bitte ich euch dringend, nicht zu beurteilen, was zu euch persönlich oder durch einen anderen kommt. Vielmehr solltet ihr darauf vertrauen, dass ihr auf eurem Weg zu Gott die Wahrheit kennenlernt, die in euren Herzen und Seelen auf eine Art und Weise verbleibt, die euer Leben, die Entscheidungen, die ihr trefft, und die Wahrnehmungen, die ihr habt, beeinflussen wird.

Wir nutzen die Kanäle, die wir haben, und wir sind überaus glücklich über die Gelegenheiten, die uns gegeben werden, um mit euch zu kommunizieren, wohl wissend, dass diese Kommunikationen fehlerhaft sind. Aber auf diese Weise hat jeder von euch einen Test, und dieser Test spornt euch an, in euch selbst zu gehen, um wirklich die Wahrheit zu erkennen. Solange ihr das nicht für euch selbst tut, könnt ihr nicht über die Wahrnehmungen oder Erfahrungen anderer urteilen, noch könnt ihr wahrhaftig für euch selbst wissen, was gültig ist, bis ihr euch einstimmt und sensibel für den Ort in euch seid, der jede Botschaft und jedes Wort, das gegeben wird, um tiefere Wahrnehmungen und tiefere Erkenntnisse der Seele anzuregen, bestätigt und ausarbeitet.

Betet weiter dafür, dass die Göttliche Liebe in eure Seelen eindringt, die Wahrnehmungen erweckt und die Aspekte eurer Seele einstimmt, die in der Lage sind, die Wahrheit zu erkennen und zu wissen, die Wahrheit von Gott, die Wahrheit, nach der ihr leben und zu der ihr in der Welt stehen könnt. Ja, es ist leicht, über andere zu urteilen, aber ich sage euch, jeder von euch muss in sich selbst schauen und zu welchen Schlussfolgerungen ihr auch immer kommen mögt, um euren Weg zur Wahrheit zu bekräftigen und zu stärken. Denn vieles kann mit dem Erwachen der Seele kommen, und ist das nicht unsere gemeinsame Reise, Geliebte, unsere Seelen durch die Liebe vollständiger zu erwecken, indem wir unser wahres Selbst kennen und unser wahres Selbst lieben und uns gegenseitig lieben? Und das werden wir jeden Tag tun. Wisst, dass wir nicht über euch urteilen und wir ermutigen euch, nicht übereinander zu urteilen, sondern zu akzeptieren, dass jeder von euch herausgefordert ist, unvollkommen ist. Aber das schränkt den Fluss der Liebe, der jeder Seele auf eurer Welt zur Verfügung steht, nicht ein. Nur ihr seid es, die dies durch das Wirken eures Verstandes, durch die Urteile eures Verstandes, einschränken könnt. Nur ihr seid es, die für euch selbst auf dieser Reise der Liebe wählen.  

Möget ihr gut wählen, geliebte Seelen. Wisst, dass unsere Liebe mit euch ist, dass wir weiterhin große Anstrengungen unternehmen, um euch zu erheben, euch zur Wahrheit zu bringen und euch eure eigene Reise zu erlauben, die zuweilen in der Tat umständlich sein kann. Aber es ist eure Reise in Richtung Wahrheit, in Richtung Seelenerwachen. So ist es und wird es sein, denn dies ist das Gesetz, dass jede einzelne Seele ihren individuellen Weg zu Licht, Wahrheit und Liebe gehen muss. Wir gehen mit euch geliebten Seelen, aber wir zwingen keine Seele, an Licht und Liebe teilzuhaben. Es liegt an ihnen zu wählen; das ist das Gesetz. Gott segne euch, Geliebte. Unsere Liebe ist mit euch allen. Wir sind mit euch allen. Ich bin Augustinus, euer Lehrer und euer Freund auf diesem Weg. Gott segne euch.  
