---
title: "Die Welt nähert sich schnell einer Zeit des Chaos und der Veränderung"
menu_title: ""
description: "Die Welt nähert sich schnell einer Zeit des Chaos und der Veränderung"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Welt nähert sich schnell einer Zeit des Chaos und der Veränderung

Jesus - empfangen durch Al Fike am 17 August 2015, Gibsons, BC, Kanada.

> Gesegnet sind die Kinder, die diese Welt heilen wollen;
Gesegnet sind die Kinder, die sich sehnen nach der Liebe des Vaters;
Gesegnet seid ihr, meine Geliebten, denn dieses Treffen und
diese kostbaren Seelen sind auf viele Arten die Hoffnung für die Welt.

Meine geliebten Seelen, ihr verlangt danach, viele Antworten zu wissen in Bezug auf eure persönlichen Leben und wie diese Welt in Licht umgewandelt werden kann. Und in vielen Hinsichten seid ihr nicht dazu fähig, den Fortschritt dieser Veränderungen zu verstehen, weil ihr eher mit eurem Verstand, als mit den Wahrnehmungen eurer Seelen versucht zu verstehen. Und ihr verlangt nach physischem Beweis der Wahrheit und das, meine geliebten Seelen, ist nicht der Ansatz, den ihr nehmen solltet. Und wir haben euch oft ermahnt, die Antworten durch eure Seele zu suchen, die Göttliche Liebe zu suchen, damit ihr die Antworten empfangen könnt; euren fragenden Verstand zur Seite zu schieben und eure fragenden und verlangenden Seelen zu eurem Himmlischen Vater zu richten.  

Und ihr sucht eine Formel für dies. Wie kann man eine Seeleverlangen auf eine andere Seele übertragen? Dies ist nicht möglich, jedoch sehnt die Seele sich nach dem Geschenk der Liebe. Eine Seele ist dazu geschaffen, nach dieser Liebe zu verlangen. Und was steht dem im Weg? Es ist das ganze Durcheinander des Verstands. Die Ängste, die tiefen Gefühle verloren zu sein, die Angst vor dem Unbekannten. All diese Aspekte, die in so vielen verlorenen Seelen gedeihen, können in Liebe überstanden werden. Es ist diese Beziehung der Seele die Liebe kennt, die Liebe auf eine andere Seele die keine Liebe kennt, überträgt. Wenn ihr die um euch versammelt, die verloren und suchend sind, ist es die Liebe in euren Augen, in euren Armen und in euren einfachen Gedanken und Worten, die sogar die misstrauischen und ängstlichen Seelen mit einbezieht.  

Wir bitten euch, meine Geliebten, in der Welt, aber nicht von der Welt zu sein. Wir meinen damit, im Fluss der Liebe Gottes zu sein, wenn andere den Unterschied wahrnehmen, wenn andere nach diesem Frieden sich sehnen, der euch umgibt; diese Liebe, die von euch ausstrahlt und durch euch geht. Ist es euch klar, welch kostbare Gaben ihr besitzt? Ist es euch klar, dass ihr den Schlüssel zur Heilung der Welt haltet? Könnt ihr erkennen, dass ihr die Weisheit die ihr braucht, die Kenntnis und Liebe in euch ist, die dieser Welt Heilung bringt?  

Ihr fragt, warum viele sich abwenden und ich sage euch, dass jede Seele ihre Zeit braucht, dieses Verlangen zu erkennen und es sollte euch klar sein, dass ihre Zeit auf Erden genauso flüchtig ist wie eure. Sie riskieren Leben, größeres Leben im Jenseits und viele Chancen werden diesen geliebten Seelen und allen Seelen, die dazu geschaffen sind, die Liebe Gottes anzunehmen, präsentiert werden. Und trotzdem ist es ein Rätsel, sogar für uns, warum nicht alle Seelen dieses Geschenk, diese Einladung annehmen. Tatsächlich haben die ersten Eltern am Anfang der Schöpfung der Menschheit sich von diesem Geschenk (der Göttlichen Liebe) abgewandt, weil sie glaubten, dass sie sie nicht brauchten, dass sie in sich selber all das haten, was sie für ihr Glück und ihr Leben brauchten. Und ihr, meine Geliebten, ihr habt euch Gott zugewandt. Natürlich lebt ihr in anderen Zeiten, euch wird nicht alles geschenkt, was ihr für euer Glück braucht. Ihr lebt in dunklen Umständen, ihr habt alle die Schmerzen und die Unmenschlichkeit dieser Welt gespürt. Ihr habt alle danach gesucht Liebe zu verstehen, anstatt die Bitterkeit in euren Seelen zu nähren. Ihr habt danach gesucht, geheilt und erlöst zu werden und die Wahrheit zu kennen.

Also fragt ihr euch selber: Was in mir hat mich zu dieser Entscheidung gebracht in dieser Welt im Licht zu gehen, anstatt sich mit so vielen in Dunkelheit zusammenzutun? Die Antworten befinden sich tatsächlich in euch.

Ihr fragt nach euren nächsten Schritten. Ihr alle wisst, dass jeder von euch einzigartige Gaben hat und das ist euch viele Male erzählt worden. Und ihr seid an diesem Ort zusammengebracht worden, um eure Gaben zu teilen, eure Gaben zusammenzutun, damit ihr die Aufgabe die euch gestellt worden ist, erfüllen könnt: Die Wahrheit der Göttlichen Liebe weiter in die Welt zu bringen. Das ist es, wonach wir euch gefragt haben. Und wir bitten euch, euch Zeit zu nehmen um einen Plan zu formulieren, damit dies stattfinden und sich entfalten kann. Dieses verlangt Aufopferung und Engagement von euch und viele von euch haben tatsächlich Zeit und Mühe investiert in dieses großartige Werk, die Wahrheiten der Göttlichen Liebe in der Welt zu verbreiten. Ihr habt Seelen zusammengebracht und über diese Wahrheit gesprochen, ihr habt die Wahrheit in die Leitungen (Internet) gebracht, ihr seid in die Welt gegangen mit der Bitte ein Kanal der Liebe zu sein wo auch immer ihr geht. Ihr habt die Kinder unterrichtet, ihr ward ein Beispiel, ihr habt viel gemacht. Jetzt aber müsst ihr zu einem Körper zusammenschmelzen, der sich zum Zusammenarbeiten und zum Präsentieren von Ideen engagiert, wie ihr diese Wahrheit voranbringen könnt um andere zu inspirieren. Das Wissen in die Welt zu bringen, dass sie, alle Seelen in dieser Welt, eine Wahl haben, diese Liebe zu empfangen. Und ja, jeder von euch wird geführt werden und es ist wichtig für euch, dass ihr eure Führung, eure Ideen, eure Inspiration mit allen Anwesenden teilt.

Es erfordert euer Vertrauen und euer Engagement miteinander, es erfordert eine Wertschätzung dessen, was jeder zu geben hat. Es erfordert Arbeit, Energie, Zeitaufwand und Mühe. Und jeder von euch kann seinen Gaben Ausdruck verleihen, fokussiert auf diesen Plan, den ihr zusammen gestaltet. Denn es erfordert den Einsatz eures freien Willens, zu sagen: “Ich bin bereit mit euch zu arbeiten”, “Ich bin bereit, meine Gedanken, meine Inspiration, meine Gefühle die von meiner Seele kommen, zu zeigen und diese in die gemeinsame Bemühung einzubringen.” Wenn ihr es schafft, dies so frei zuzulassen und eure persönlichen Bedürfnisse und Vorstellungen, - die mehr dazu dienen eure Egos zu befriedigen und weniger mit Gottes Liebe und seinen Gesetzen übereinstimmen,- zurückstellen könnt, wenn ihr an die Entbehrungen dieser Welt denkt und was nötig ist, um mehr Liebe in diese Welt zu bringen, wenn ihr darum betet, dass Gott euch mit den Antworten über wie und wann und wo und warum inspiriert, dann wird die Arbeit wirklich anfangen.

Wir waren mit euch in euren Gesprächen und ich muss ehrlich sagen, dass viele von euch zu sehr in ihren eigenen Bedürfnissen gefangen sind, in ihren eigenen inneren Gedanken. Es ist an der Zeit, eure Bedürfnisse beiseite zu legen und zu verstehen, was Gott von euch verlangt. Und wenn ihr das schafft, habt ihr die mentalen Vorstellungen effektiv beiseite gelegt und seid  an einem Ort angekommen, wo ihr auf eure Seele, die Gottes Willen versteht, hört. Ich weiß, dass einige von euch das nicht hören wollen. Für einige von euch ist es wichtig, die technische Erklärung, die Mechanik der Dinge zu hören. Dies, meine geliebten Seelen, steht euch alles zur Verfügung, diese Antworten findet ihr in Büchern, die schon geschrieben worden sind. Wenn ihr diese Antworten sucht, dann lest und bringt es zu eurem Verstand und lasst es dann zum wahren Verständnis in eure Seelen sinken. Denn über alles was geschrieben ist, muss man beten, kontemplieren, wahrhaftig lernen. Wir können nicht einfach einen Schalter umlegen, wie ihr sagt, und Verständnis in euren Verstand bringen. Es erfordert eure Anstrengungen, diese Sachen zu untersuchen und zu verstehen.

Meine Geliebten, jetzt möchte ich euch ein paar Sachen sagen, die sehr wichtig sind. Die Welt nähert sich rasch einer Zeit des Chaos. Es wird eine große Änderung geben, der Sturm ist am Horizont. Es wird euch viel Vertrauen und Kraft abverlangen und Verlass auf euren Himmlischen Vater, dass Er euch durch die kommenden Zeiten in der Welt führt. Denn es wird dramatisch und zerstörend sein und nicht von Menschen verursacht, sondern von Gott und von Gottes Schöpfung, die auf das Handeln der Menschen reagiert. Die Erde bäumt sich auf in Schmerz, sie ist so sehr von dem Willen und der Habgier der Menschen missbraucht worden und die Erde schlägt zurück. Und glaubt nicht, dass nur einer von euch die Kräfte der Erde wirklich versteht. Die Gewalt der Erde. Und wenn tatsächlich dieser Wind der Veränderung kommt, müsst ihr euch absichern in Licht und all diese Fragen, die ihr habt, werden irrelevant werden und die brennende Frage wird sein: “Vater, führe mich durch diese dunklen Zeiten, helfe mir ein Leuchtfeuer zu sein für die Menschen um mich, die Angst haben”, wenn die Erde sich bewegt und die Winde wehen und die Ozeane sich erheben, wenn das Feuer und der Regen und alle Elemente der Erde sich zusammentun um alle Spuren der Menschheit wegzuspülen. Das ist in der Tat eine ernsthafte Zeit und ihr, meine Geliebten, werdet gewarnt vor dem was kommt und dabei möchte ich, dass ihr eure Gebete verdoppelt, um eure Leben dem spirituellen Fortschritt zu widmen, um so klar und kraftvoll wie möglich diesen Göttlichen Weg zu gehen und dabei werden euch viele Geschenke eröffnet werden, viele Fähigkeiten und Kräfte, die euch in den kommenden Zeiten sehr dienen und euch unterstützen werden, anderen zu helfen diese Zeiten zu überleben. Und wenn die Wolken wegziehen und die Sonne wieder scheint, wird es tausend Jahre lang Frieden geben auf dieser Welt. Dieser Übergang, diese Zeit der Reinigung hat es schon mal gegeben in eurer Welt und es wird wieder passieren.

Denn Gott liebt diese Welt. Er liebt Seine Schöpfung und Er liebt die ganze Menschheit, aber die, die sich von Seiner Liebe abwenden, die sich von allem was gut und in Harmonie mit Seiner Schöpfung ist abwenden und so sehr ihren Willen ausüben, in einem so hohen Maße, dass es keinen Anschein von Verständnis und Liebe und Licht mehr gibt und nur noch die Anhäufung von Sachen. Diese Anhäufung die von der Erde weggenommen wurde und dafür nichts anderes zurückgegeben wurde, außer Fäulnis und Müll welche die Meere und die Luft und das Land verunreinigt: Seid ihr so gemeint zu leben, meine Geliebten? Ist es das, was Gott für euch vorgesehen hat? Nein, ihr seid gemeint in Harmonie mit dieser Welt und miteinander zu leben und Gott bestraft nicht die, die Schlechtes tun, aber die Gesetze der Schöpfung sind unerbittlich und auf jede Aktion gibt es eine Reaktion. Und ihr alle habt zu einem gewissen Grad  gewählt, diese Krise zu ignorieren. Diese tiefverwurzelte Verkehrtheit und das Fehlverhalten, denn ihr seid tatsächlich menschlich. Dies heißt nicht, dass Gott euch auch nur ein bisschen weniger liebt oder dass wir euch weniger lieben, aber es heißt wirklich, dass ihr Wege des Lichtes annehmen solltet, dass ihr eure Seelen mit Liebe wachsen lassen sollt und dass ihr wahrhaftig und mit großer Aufrichtigkeit eure Augen öffnet und mit Kühnheit diesen Weg der Liebe geht. Die Zeiten der Angst in euren Leben oder in dieser Welt können nicht weitergehen. Die Zeit der Erleuchtung und Freiheit von Angst, Freiheit von allem, was so dunkel ist, muss sein, muss sein!!!  

Meine Brüder und Schwestern, meine Geliebten, ich werde mit euch gehen und wenn die Veränderungen kommen, bittet um meine Anwesenheit, um euch zu trösten, bittet um Gottes Liebe, um euch zu stärken, bittet Ihn, dass er eure Augen öffnet und euch zeigt, was ihr tun sollt und wohin ihr gehen sollt.  

Ja, eure Anstrengungen, Zentren des Lichtes zu eröffnen, sind tatsächlich Teil der Führung die ihr empfangt. Diese Zentren des Lichtes werden als Zufluchtsorte dienen. Ihr sollt diese Orte vorbereiten, diese Rettungsboote des Lichts für die, die gefangen sind in den Stürmen, diese Stürme der Veränderung. Und ihr sollt eure Anstrengungen fokussieren, wenn ihr ein Zuhause vorbereitet für den kommenden Sturm, ihr sollt euch darauf fokussieren, euch selbst vorzubereiten, Orte vorzubereiten und die, die hören wollen vorzubereiten. Und ich sage euch diese Sachen nicht um euch Angst einzuflößen, denn was wirklich kommen wird, ist eine Reinigung der Welt, ein Neustart und eine Zeit der Regeneration, wo alle Geschöpfe dieser Welt und alle Wunder von Gottes Schöpfung dann die Möglichkeit haben werden, zu regenerieren. Und dies wird schnell geschehen, meine Geliebten, dies wird schnell geschehen. Die Kraft von Gottes Schöpfung, die Kraft der Natur, wie ihr sie nennt, ist immens. Die Kraft der Welt, sich selbst zu heilen, ist groß, aber die Kraft der Menschheit sich selbst zu heilen, ist schwach. Die Kraft zum Heilen, worauf die Menschheit sich verlassen muss, kommt von Gott. Ihr habt einen freien Willen und mit eurem freien Willen habt ihr euch selbst so sehr geschwächt und trotzdem, ihr Lieben, habt ihr den Schlüssel zum Kraftvollsein, zu eurer Heilung gefunden. Benutzt diesen Schlüssel, meine Geliebten, benutzt ihn. Ihr wisst alles, was ihr wissen müsst und trotzdem fragt ihr immer noch, wundert ihr euch und sucht die Antwort in Worten. Die Antwort liegt wortlos in euren Seelen. Sucht eure Seelen, meine Geliebten, jeder von euch ist sehr gut in der Lage, seine Seele zu suchen und zu finden. Und wenn ihr das Gefühl habt, ihr seid noch nicht an dem Ort angekommen, meine geliebten, schönen Seelen, habt ihr es euch nur ausgeredet und euch in eurem Geist die Idee gebildet, dass es nicht möglich sei, eure eigene Seele zu kennen. Ihr habt die Wahl getroffen, euch von eurer Seele abzuwenden, lieber als euch ihr zuzuwenden und in vielen Hinsichten sind diese Gedanken und diese Entscheidungen das Ergebnis des menschlichen Zustandes, welcher euch so oft anfleht euch abzuwenden. Ich sage es euch nochmal: Ihr sollt in der Welt sein, aber nicht von der Welt. Umarmt diese Wahrheit und lebt sie. Und wenn ihr diese Wahrheit lebt, wird sich euer Leben in vielen Hinsichten ändern und ihr selbst werdet euch verändern und was euch heute wichtig ist, wird morgen nicht mehr so wichtig sein und das woran ihr so resolut festhaltet, wird wegfallen und ihr werdet die Richtigkeit und die Freiheit davon empfinden.

Ihr könnt nicht weiterhin voranschreiten und nicht vollständig im Licht sein. Ihr seid als meine Jünger aufgerufen worden, den Menschen das Wort der Liebe und der Wahrheit zu bringen. Sicherlich seid ihr dazu im Stande, aber wenn ihr euren Bedürfnissen frönt, das was in euren Gedanken so sehr wichtig ist, werdet ihr scheitern. Ihr werdet eure Berufung verpassen. Ihr müsst genau und aufrecht in euch reinschauen, was euch davon abhält. Und wenn ihr es schafft, diese Barrieren und Vorurteile und Ängste loszulassen, dann werdet ihr wirklich wissen, was zu tun ist. Denn die Seele weiß Bescheid. Die Seele ist, was ihr braucht. Die Seele ist alles. Und dann wird der Verstand der Seele untergeordnet und die Klarheit und Wahrheit werden euch befreien von all diesen Lasten, die ihr so resolut und hartnäckig mit euch mitschleppt.

Diese Fragen könnt ihr sicherlich selber beantworten. Und wenn sie euch immer noch schleierhaft sind, dann habt ihr eure Seelen noch nicht so anerkannt, wie ihr solltet. Denn in eurer Seele liegt jede Antwort, jede Antwort. Folgt eurer Führung, meine Geliebten. Geht in diesem Licht, jeden Tag, und bittet Gott darum, euch täglich zu führen. Und die, die das Gefühl haben, dass sie diese Führung nicht hören und kennen können, bittet Gott darum, die Barrieren zu entfernen und eure Seele mit Seiner Liebe wachsen zu lassen und die klare Sicht wird sich euch offenbaren. Der Vorhang wird weggezogen werden. Denn  jeder von euch ist fähig und talentiert, aber viele von euch gehen hier mit ihrem Verstand heran und das könnt ihr nicht länger machen.

Ihr Lieben, die Zeit naht. Es gibt eine Dringlichkeit und eine Notwendigkeit, eure Genüsse beiseite zu legen und euch darauf zu fokussieren, was mehr Licht in diese Welt bringt, was die Botschaft von Liebe und Wahrheit in die Welt bringt und um Kanäle von Heilung und Liebe in dieser Welt zu sein; um Frieden und Harmonie in eure Häuser zu bringen und eure Freunde auf diese Art und Weise mit einzubeziehen, ja alle, die so suchen. Akzeptiert jede Seele, die an eurer Tür erscheint. Und auch wenn es euch nicht gefällt, was sie sagen, wenn es nicht in eurem Glauben passt: in ihren Seelen ist ein Verlangen, welches ihr erkennen sollt, denn in eurer Seele ist auch dieses Verlangen nach Wahrheit, nach Gott. Und obwohl sie dies mit ihrem Verstand vielleicht nicht erkennen können, ihr, meine Geliebten, ihr müsst dies in euren Seelen erkennen und dabei werdet ihr Liebe geben, dabei entsteht der Fluss von Gottes Liebe.

“Himmlischer Vater, segne diese deine Kinder, die das Licht suchen, die Fragen stellen und die im Licht sein wollen, frei von allen Schmerzen dieser Welt, frei von allem, was sie belastet und von dir fern hält. Vater, ich bitte Dich, heile meine Brüder und Schwestern. Lass deine Liebe in großen Mengen in ihre Seelen einströmen. Mögen sie sich danach sehnen, möge dies ihr brennendes Verlangen sein, ihr wahres und brennendes Verlangen, von Deiner Liebe erlöst zu werden. Denn sie suchen genau dies. Mögen ihre Gebete erhört werden, mögen all unsere Gebete beantwortet werden, dass diese Welt geheilt wird, dass Frieden kommen wird und das alles, was nicht in Harmonie mit Deinen Gesetzen der Schöpfung ist, weggefegt wird und dafür anstelle die Menschen diese Welt erneut aufbauen mögen, mit größerer Weisheit und gegründet auf Liebe. Mit der Weisheit, dass Schönheit und Gnaden sein können, dass Harmonie und Frieden herrschen mögen und dass alle Falschheit und aller Schmerz und alle Dunkelheit von dem Atem Deiner Liebe weggefegt wird.”

Gott segne euch, meine Geliebten. Ich hoffe, ihr habt jetzt Frieden. Ich hoffe, ihr versteht jetzt, warum ihr hier zusammengebracht wurdet. Ich hoffe, dass ihr in liebervoller Harmonie zusammen arbeiten könnt. Jeder wird seine Rolle spielen, jeder wird sein wahrhaftiges Selbst einbringen, die Gaben seiner wahren Seele, in diesen großartigen Versuch, die Welt zu heilen.

Ich bin Jesus und ich bin euer Freund und Bruder und ich bin mit euch, in allem was ihr tut, in jeder Anstrengung, die ihr macht. Denn es kommt wahrhaftig aus eurer Seele hervor und jeder Versuch, den ihr so macht, wird wahrlich gesegnet werden. Geht mit mir und ich werde euch den Weg erleuchten.
