---
title: "Die Dynamik der Lichtkreise"
menu_title: ""
description: "Die Dynamik der Lichtkreise"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Dynamik der Lichtkreise

Archimedes - empfangen durch Al Fike am 24. Januar 2021, Gibsons, BC, Kanada. 

Grüße von unserer Seite des Lebens. Möge Gott euch tief in euren Seelen segnen. Mein Name ist Archimedes und ich war ein Philosoph und Wissenschaftler vergangener Zeiten. Ich fahre fort, in meiner Entwicklung als eine mit Gott im Einklang stehende Seele zu wachsen, indem ich all die Erfahrungen und Segnungen aufnehme, die als Bewohner des himmlischen Königreichs kommen.

Ich bin gekommen, um euch einige der Dynamiken eurer gegenwärtigen Situation im Gebet zu erklären, denn es gibt viele Dinge, die geschehen, während ihr euch auf diese Weise versammelt, die so einzigartig und anders sind als die Art und Weise, in der sich die Menschheit in der Vergangenheit im Gebet versammelt hat. Doch in diesem Unterschied liegt eine große Chance und Möglichkeit, eure gemeinsamen Bemühungen zu eurem gegenseitigen Nutzen und zum Nutzen der Welt einzusetzen.  

Es ist gut, dass eure Gebetszeiten so geplant und durchgeführt werden, denn das gibt uns die Möglichkeit, unsere Arbeit zu tun, die von großer Tragweite und Natur ist. Es erlaubt uns, uns zu entwickeln, zu segnen und euch in eurem eigenen spirituellen Erwachen zu unterstützen. Es gibt zwei Hauptmerkmale der Arbeit, die wir gemeinsam tun, meine geliebten Freunde. Erstens, eure Gebete für die Göttliche Liebe ermöglichen einen höheren Zustand, einen, der jenseits der Erdebene liegt und daher die Engel in eure Mitte anzieht und auch dazu dient, euch für das Geschenk der Göttlichen Liebe zu öffnen, während der Heilige Geist seine Arbeit tut und euch alle segnet, in Übereinstimmung mit dem Umfang und der Tiefe eures Wunsches, dieses Geschenk zu empfangen.

Ich möchte euch alle dazu auffordern, euch auf eure Seelen einzustimmen und zu einer bewussten Erkenntnis der Tiefe und Weite dieses Wunsches zu kommen, der in euren Seelen wohnt. Denn wenn ihr dies tut, dann erfahrt ihr zutiefst den Segen und die Erhebung dieses Geschenks der Göttlichen Liebe. Ich weiß, dass ihr alle eure Herausforderungen in dieser Hinsicht habt, bewusst an diesen Ort tief in eurem Inneren zu gehen. Aber in der Tat, wenn ihr in dieser gemeinsamen Praxis weitermacht, werdet ihr feststellen, dass ihr diese Erfahrung des Gebets immer tiefer erfahren werdet, wenn ihr sie immer wieder mit Ernsthaftigkeit wiederholt.

Sie kommt sogar zu denen, die tief in ihrem Verstand verankert sind. Es muss kommen. Es muss die Barriere zwischen dem Verstand und der Seele durchbrechen und euch mit einem bewussten Gewahrsein der Berührung Gottes mit euch segnen. Dies ist das Gesetz in Aktion und kann nicht umgangen werden, sondern nur ignoriert werden, weil die Macht eures Verstandes und der Fokus eures Verstandes es zulassen. Doch in euch ist ein tiefes Verlangen, eine Bereitschaft, eine Übung des Glaubens, die die Tür zu Gottes Berührung eurer Seele durch die Mechanismen des Heiligen Geistes öffnet, der den Segen der Göttlichen Liebe in eure Seele überträgt.

Ich möchte noch andere Aspekte eurer gemeinsamen Gebetskreise erläutern. Da ihr eine Zeit dafür bestimmt habt, gibt es uns die Möglichkeit, eine Struktur zu errichten, die wie ein großer, wirbelnder Lichtball aussieht. Diese Struktur hat den Zweck, euch alle miteinander zu verbinden, wenn ihr auf diese Weise gemeinsam betet. Aus dieser Struktur, dieser Lichtformation, ragen Lichtröhren hervor, kleine Pforten, wenn ihr so wollt, die jeden von euch mit dieser Struktur verbinden. Viele von euch haben das Gefühl, gemeinsam in einem Kreis zu sein. In der Tat ist das in gewisser Weise wahr, denn ihr wurdet sozusagen an diesen großen Mechanismus angeschlossen, der all eure Energien und spirituellen Körper in diesen Mechanismus integriert. Wenn ihr also angeschlossen seid, dann fügen wir verschiedene Energien, verschiedene Segnungen in diese Sphäre ein und es ergießt sich auf jeden von euch. Es gibt eine wechselseitige Antwort von eurem spirituellen Körper, die zur energetischen Signatur dieser Sphäre beiträgt.

So teilt ihr verschiedene Komponenten, Aspekte eures eigenen spirituellen Körpers, mit anderen durch diesen Mechanismus. Ihr werdet in keiner Weise erschöpft, sondern ihr erhaltet einen zusätzlichen Segen, der von jedem von euch zu jedem anderen kommt. Auch die großen heilenden Geistführer, die kommen, um euch zu unterstützen, sind alle in diese Dynamik eingebunden. So fügen sie heilende Energien, Lichter, Komponenten hinzu, die euch allen zugute kommen. Diejenigen, die kraftvolle Pforten in ihren Häusern haben, tragen viel zur Vitalität dieser Sphäre bei und sind gut mit ihr verbunden. So bitten wir euch alle eindringlich, dafür zu beten, dass ihr den Segen einer Pforte in eurem Haus habt, denn auch dies unterstützt die Arbeit, die wir tun.

In dieser Arbeit, während die Entwicklung eurer Gaben voranschreitet, werden eure übersinnlichen Gaben durch diesen großartigen Mechanismus, den wir entwickelt haben, geweckt und verfeinert. Ich muss sagen, dass dies keine uralte Kunst ist, sondern eine, die erst kürzlich in der Geschichte der Menschheit entwickelt wurde, um euch allen in verschiedenen Teilen der Welt zu helfen, auf eine engere und dynamischere Weise zusammenzukommen.  

Die Fähigkeiten, die wir im Geiste haben, sind groß und wir entwickeln und erfinden weiterhin neue Mechanismen, durch die wir mit euch allen auf der Erde arbeiten können. Es ist in dieser Zeit wichtig, größere Anstrengungen zu unternehmen, um euch zu helfen, euer eigenes Selbst und eure eigenen Fähigkeiten kennenzulernen und miteinander zu arbeiten, auch wenn ihr euch rund um den Globus befindet. Diese Mechanismen sind also mächtige Mittel, um eure Entwicklung und euer Gefühl der Verbundenheit miteinander zu entfachen.

Viele Segnungen strömen hervor, die ich zu diesem Zeitpunkt nur schwer erklären kann, aber ich muss sagen, dass wir sehr zufrieden sind mit dem, was wir bis jetzt erreicht haben. Wir sind sehr erfreut, dass ihr alle weiterhin konsequent in euren Gebeten seid und in liebevoller Verbindung und betendem Verlangen miteinander seid, denn in dieser Harmonie können wir effektiver arbeiten. Auf diese wunderbare Weise, in der wir euch alle zusammenführen, kommen so viele Vorteile zu jedem von euch.

In der Tat erreichen wir durch euch viele andere durch die Kraft, die auf diese Weise aufgebaut wird, durch Gottes Segen, der unsere und eure Bemühungen zum Wohle der Menschheit stärkt. Es gibt viel, was auf diese Weise erreicht wird. Selbst wenn ihr zusammenkommt, um miteinander zu plaudern, baut ihr ein Band auf und wir verbinden euch sozusagen mit diesem großen Mechanismus und unseren gemeinsamen Bemühungen. Nichts wird verschwendet, meine Freunde, nichts wird vergeudet. Alles wird zum Wohle von euch selbst, euren Familien, den vielen, die mit jedem von euch verbunden sind, und für die Welt im Allgemeinen genutzt.

Wenn wir viele weitere machtvolle Kreise wie diesen in der Welt haben könnten, könnten wir die Atmosphäre eurer Erdebene in einem solchen Ausmaß beeinflussen, dass die Menschheit aus der Dunkelheit in ein Maß an Licht gehoben würde. Wir werden weiterhin unsere Fähigkeiten und die Gaben, die wir teilen, zu diesen Zwecken einsetzen, damit die Erde mit der Zeit tatsächlich ein Ort des Lichts und der Harmonie sein kann. Wenn dies vollbracht ist, wird unsere Kommunikation mit euch allen klar sein und leicht gegeben werden, da ihr alle erwacht und entwickelt seid und in der Lage, diese subtileren Aspekte des Lebens wahrzunehmen.

Vieles wird euch gegeben, meine schönen Freunde, denn ihr seid bereit zu empfangen, ihr seid bereit, in dieser liebevollen Atmosphäre zusammen zu sein. Es ist die Kraft der Liebe, die alles ermächtigt, was wir tun und alles, was ihr tut, um Licht in die Welt zu bringen. Betet weiterhin für dieses Geschenk der göttlichen Liebe, die transformiert und heilt und großen Nutzen und Kraft in die Arbeit bringt, die wir zusammen teilen.

Meine Liebe ist mit euch allen, schönen Seelen, die hell leuchten, schönen Seelen, die in Einheit zusammen sind, schönen Seelen, die offen sind und den Austausch von Licht und wundersamen Energien und Segnungen erlauben, einer zum anderen, Gott zu allen. Möge Gott euch segnen. Ich bin Archimedes. Ich freue mich, heute mit euch über das zu sprechen, was sich bei eurem gemeinsamen Gebet ereignet. Gott segne euch. Gott segne euch, meine Freunde.
