---
title: "Die göttliche Liebe umgeht eure Lektionen nicht "
menu_title: ""
description: "Die göttliche Liebe umgeht eure Lektionen nicht "
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die göttliche Liebe umgeht eure Lektionen nicht

Aramäus - empfangen durch Al Fike am 5. September 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Seid gesegnet, geliebte Seelen.

Mein Name ist Aramäus und ich lebte vor vielen, vielen Jahren an der Mittelmeerküste. Ich war ein Mann, der neugierig auf alles war und dazu beitrug, verschiedene Ideen und Philosophien über das Leben zu entwickeln, sowohl materielle als auch spirituelle.

Ich bin gekommen, um zu euch über eure Herausforderungen auf der irdischen Ebene zu sprechen und insbesondere über die Lektionen, die ihr in eurem irdischen Leben lernen könnt. Wie ihr wisst, gibt es viele davon. Ihr habt viele Herausforderungen und Lektionen erlebt und habt gut gelernt. Ihr seid durch diese Dinge, die oft schwer zu bewältigen und zu verstehen sind, an euch selbst gewachsen. Doch durch die Herausforderungen auf eurer irdischen Ebene und durch das, was ihr als menschlichen Zustand bezeichnet, beginnt ihr zu erkennen, dass die Fähigkeiten des Verstandes nicht die einzige Lösung für eure Probleme sind. Ihr habt erkannt, dass eine Seele, die mit Weisheit, Einsicht und Wissen erwacht ist, viele Erkenntnisse und Lösungen herbeiführen kann, die jenseits der Fähigkeiten des Verstandes liegen, um sie zu erahnen und klar zu verstehen.

Geliebte Seelen, jeder von euch ist von Gott mit vielen Fähigkeiten begabt, viel mehr, als ihr zu diesem Zeitpunkt erkennen könnt. Damit hat Gott euch alles gegeben, was ihr braucht, um die Herausforderungen zu meistern, die auf euch zukommen werden. Was euch jetzt noch verwirrt, wird euch später klar werden, wenn ihr weiter betet und nach Lösungen sucht.

Ihr seid gekommen, um die Reise des Lebens in dem Maße zu akzeptieren, wie ihr es erkennt, und so viel wie möglich größere Wahrheit und Klarheit anzunehmen und alle Dinge aufzulösen, die nicht mit Gottes Schöpfung und den Gesetzen der Liebe in Einklang stehen. Obwohl viele Dinge noch in euch wohnen, sind euch diese Rückstände der menschlichen Existenz noch nicht bewusst, egal wo ihr euch auf eurer Reise befindet. Gott wird euch die Gelegenheit geben, euch dessen bewusst zu werden, und ihr werdet das Unbehagen der Disharmonie, das Unbehagen des Irrtums in eurem Denken und Handeln erfahren.

Das alles ist Teil des Segens der göttlichen Liebe, denn die Ermächtigung, die mit der göttlichen Liebe einhergeht, sorgt dafür, dass ihr all die Dinge erkennt, die nicht wirklich mit der Liebe in eurer Seele in Einklang stehen. Ihr könnt euch dem nicht entziehen, meine Freunde. Vielmehr gibt Gott euch den Mut, die Kraft, die Klarheit und die Weisheit, klar zu sehen und zu handeln, um diese Dinge aus eurem persönlichen Licht und Zustand zu entfernen.

Es kommt mit dem Segen von Gottes Liebe. Sie kommt, weil ihr darum gebeten habt, gereinigt zu werden, gereinigt von allem, was euch Unglück, Kampf und Aufruhr bringt. Viele von euch sind gerade erst auf den Weg gekommen und haben das Ausmaß des menschlichen Zustands und euren Anteil daran erkannt. Diese Erkenntnis bringt oft Zwiespalt in euch hervor, denn es ist die Art der Menschheit, den Weg des geringsten Widerstands zu gehen, sich nicht mutig mit dem eigenen Selbst auseinanderzusetzen und immer mehr Unbehagen und Schwierigkeiten in euer tägliches Leben zu bringen. Vielmehr sucht ihr den Trost von Gott. Ihr sucht den Trost seiner Liebe, die euch Aufschwung und Frieden bringt. Und das ist nicht falsch. Das ist wirklich das, was Gott seinen Kindern immer schenkt. Aber mit diesem Geschenk kommt auch die Kehrseite der Medaille, wenn ihr so wollt. Die Schönheit und Erhabenheit, der Friede und die Verwunderung, die Einsichten und das Gefühl der Verbundenheit mit eurem Schöpfer - all das sind wunderbare Erfahrungen, die jeder von euch machen kann und wird, ganz gleich, in welchem Zustand ihr euch gerade befindet, vorausgesetzt, ihr betet weiter und widmet euch mit aufrichtigem Gebet und seelischem Verlangen. Ihr werdet zu diesen Dingen kommen, diesen wunderbaren Gaben und Erweckungen, die Gott jedem von euch durch das Gebet schenkt.

Eure Seelen bewegen sich und werden lebendig. Euer Bewusstsein verschiebt sich und kommt an den Ort der Wahrheit. Freude steigt in eurem Herzen auf. Frieden, den ihr wie einen Mantel um euch tragen werdet. Heilung und Segen, die eurem geistigen und physischen Körper sowie eurem Verstand mehr Komfort bringen. Viele Segnungen kommen zu jedem von euch im Gebet.

Ihr lebt ja auf der irdischen Ebene und müsst darauf achten, dass ihr nicht weiter im Irrtum lebt und damit alle Segnungen, die Gott euch für diesen Tag gegeben hat, zunichte macht. Vielmehr müsst ihr nach etwas Höherem streben. Ihr müsst zu einer großen Ehrlichkeit in euch selbst kommen, zu einem wahren Blick nach innen, damit ihr erkennt, dass ihr Gott in euren Gebeten darum bitten könnt, euch zu heilen. Ihr könnt Gott bitten, euch die Kraft und die Fähigkeit zu geben, euch wirklich zu vergeben. Ihr könnt Gott um die Kraft der göttlichen Liebe bitten, die die große Vergebung aller Sünden ist.

Es ist ein herausfordernder Weg, meine Freunde. Es ist ein Weg, der Höhen und Tiefen mit sich bringt. Aber gilt das nicht für jeden Weg auf dieser irdischen Ebene? Auf diesem Weg sind die Höhen die höchsten und die Tiefen werden durch die Kraft von Gottes Liebe gemildert. Ihr könnt euch jederzeit an Gott wenden, um Hilfe und Unterstützung zu erhalten. Gott segnet euch und schickt seine Engel, um euch zu begleiten.

Oftmals verstecken sich Menschen, die großen Schmerz empfinden, in ihrer Schmerzecke, anstatt sich an Gott zu wenden. Sie glauben, dass der Schmerz nachlässt und verschwindet, wenn sie ihn nur lange genug aushalten. Vielmehr arbeitet der Einzelne in seinem Kopf eifrig daran, den Schmerz abzuschotten und nicht hinzusehen. Das ist sehr bedauerlich. Denn in der Tat ist sogar der Schmerz ein Geschenk. Selbst diese Erkenntnis, die für den Einzelnen so schwierig und herausfordernd ist, ist ein großes Geschenk. Es ist ein Tor zur Freiheit, wenn ihr euch weiterhin mit diesen Dingen konfrontiert, sie erkennt und Gott bittet, euch mit seiner Liebe zu segnen, diese Dinge zu neutralisieren und euch dabei zu helfen, zu einem höheren Ort zu erwachen und die Fesseln und Lasten loszulassen, die auf euch lasten.

So wird es geschehen. Gott ist die Quelle allen Lichts und aller Güte, aller Heilung und aller Geschenke. Er erschafft Liebe. Er ist Liebe. Er erschafft alles, was in Harmonie mit seinem Universum ist. Er möchte also, dass ihr mit seinem Universum in Harmonie seid. Er möchte auch, dass ihr in Harmonie mit seiner Seele seid, denn er hat euch mit einer Seele beschenkt, die die Fähigkeit hat, in Harmonie und Einklang mit seiner Seele zu sein. Er hat euch mit der Gabe seiner Essenz beschenkt, die euch in Einklang mit seiner Seele bringen wird.

Bei Gott sind alle Dinge möglich. Alle Segnungen werden durch das Gebet, das aufrichtige Gebet zu Gott, gegeben. Auch wenn ihr vielleicht nicht seht und erkennt, was Gott euch in einem bestimmten Gebet gegeben hat, versichere ich euch, dass ein aufrichtiges Gebet ein mächtiger Hebel ist, der die Lasten der Dunkelheit auf euch lindert. Das wird geschehen, wenn ihr auf der irdischen Ebene weiterkommt und wenn ihr in die geistige Welt übergeht, wo ihr ermächtigt seid und die große Wahrheit habt, um die höchsten, die größten Segnungen von Gott zu erbitten. Sie werden also hierher kommen, wo auch immer ihr euch aufhaltet, in welchem Zustand ihr seid und wo ihr euch befindet. Gott hat euch nicht aufgegeben oder verlassen, sondern wird sich weiterhin bemühen, euch in Einklang mit seiner großen Schöpfung, seinem großen Universum, seiner großen Seele zu bringen.

Möget ihr euch an diesem Ort der Harmonie wiederfinden. Möget ihr diese Zeiten des tiefen Segens und des Friedens wirklich genießen. Möget ihr aufrichtig um mehr solcher Momente beten. Möget ihr euch dabei erlauben, die Zustände loszulassen, die euch hemmen und unterdrücken, die euch von Gott wegführen und die menschliche Situation verstärken. Ihr und Gott werdet, wie eure Engelsfreunde als Vermittler zusammenarbeiten, um eure Seele und euren Geist, euren Körper und euren Geistkörper zu heilen. Alle Dinge, alle Aspekte von euch können von Gott geheilt werden, wenn ihr das entsprechende Gebet sprecht, wenn ihr den Wunsch habt, den wahren Wunsch in euch, geheilt und erweckt zu werden, die Macht der Liebe zu erkennen und auszudrücken, das Wunder der Liebe, die Schönheit der Liebe, die große Freude in euch zu spüren, die die Liebe ist, die die Seele erweckt, die den Geist erweckt, die den Verstand erweckt zu dem Ort des wahren Wissens und der wahren Harmonie.

Ich danke euch, dass ihr meiner Rede heute zugehört habt. Ich werde wiederkommen. Ich bin ein Bewohner des himmlischen Königreichs. Ich gehöre zu denen, die mit euch zusammenarbeiten, bei all euren Bemühungen, bei euren gemeinsamen Gebeten und bei euren einzelnen Gebeten. Wisst, dass es eine große Zahl von Engeln gibt, die mit euch zusammenarbeiten und die den tiefen Wunsch haben, euch zu erheben und zu inspirieren, euch Wahrheit und Weisheit zu bringen, damit ihr wahrhaftig den Weg zur Heilung, zur Versöhnung mit Gott und zur wahren Freude in euch selbst beschreiten könnt, die mit dem großen Geschenk der Liebe Gottes einhergeht.

Gott segne euch. Ich bin Aramäus und ich freue mich sehr, heute bei euch zu sein. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
