---
title: "Diese Reise wird in der Tat bemerkenswert sein"
menu_title: ""
description: "Diese Reise wird in der Tat bemerkenswert sein"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Diese Reise wird in der Tat bemerkenswert sein

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 30. Januar 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Seid gesegnet, meine Freunde, ich bin euer Professor Salyards.

Ich denke, ihr werdet im Laufe der Zeit feststellen, dass es eine Verengung und dann eine Erweiterung eurer Ideen und Ausdrücke geben wird, die die Möglichkeiten und Richtungen eurer Bemühungen erforschen. Euer Verstand wird sich in einer bestimmten Hinsicht fokussieren und dann etwas eingeengt sein, aber während ihr weitergeht, wird er sich auf andere Ideen und andere Möglichkeiten ausdehnen, so dass ihr euch selbst dabei ertappen werdet, wie ihr euch fokussiert und dann verschiedene Inspirationen von euren Geistführern einbringt, die eure Ideen erweitern und extrapolieren und euren Verstand für verschiedene Möglichkeiten öffnen werden.

Seid nicht beunruhigt über diese Art und Weise, wie wir unser gemeinsames Geschäft betreiben werden, denn ihr werdet diese Erweiterungen, Wahrnehmungen, Konstruktionen und Wege des Handelns und des Ausdrucks jener Ideen, die wir alle miteinander teilen, begrüßen. In der Tat werden sich die Dinge weiterentwickeln und verändern, während ihr fortfahrt, euren Fokus zu verfeinern und dann euer Bedürfnis loszulassen, euren Fokus in definierte Klarheit zu bringen. In dieser Freigabe wird ein größeres Verständnis für den Zweck jedes Projektes, das ihr durchführt, entstehen. Ich hoffe, dass es für euch Sinn macht, meine Freunde, dass der Prozess, in dem ihr euch befindet, in der Tat etwas anders sein wird als das, was ihr gewohnt seid. Der Verstand muss flexibel und offen für verschiedene Ideen sein, um die Strenge eurer Gedanken und früheren Erfahrungen loszulassen und in die Offenheit des Verständnisses eurer Seele für die Dinge zu kommen.

Wie ich schon sagte, wird dies noch für einige Zeit ein Prozess der Verengung und Ausdehnung sein. Aber mit der Zeit wird dieser Prozess einfacher werden und ihr werdet vertrauter damit, mit eurer eigenen Seele zu kommunizieren und den Willen Gottes zu verstehen, der durch eure Seele, die zu eurem Verstand kommt, in euer Bewusstsein geleitet wird. Auf diese Weise werdet ihr die Mittel zum Zweck viel klarer sehen und viel mehr Vertrauen haben, wie das erreicht werden kann. Die Seele ist in der Lage, ein bestimmtes Thema aus vielen verschiedenen Richtungen zu sehen. Die Wahrnehmungen der Seele sind ganz anders als die Schlussfolgerungen des Verstandes. Auf diese Weise werdet ihr durch verschiedene Wahrnehmungswege Lösungen für eure Fragen und Dilemmas und Kämpfe kennenlernen, um die perfekten Ausdruckswege für eure Projekte zu finden.

Einige von euch werden aus einer visuellen Perspektive wissen, denn dies ist eher ein Fokus innerhalb eurer Seelenfähigkeiten, einige werden Worte sehen, einige werden Gespräche mit ihren spirituellen Freunden führen und durch diese Gespräche zu verschiedenen Schlussfolgerungen kommen. Aber ich sage euch, dass jeder von euch inspiriert werden wird und verschiedene Wege kennenlernen wird, die die Wahrnehmungen eurer Seele öffnen werden, eine Fähigkeit, Lösungen und Richtungen in euren verschiedenen Bereichen zu finden. Ich bitte euch, geduldig mit euch selbst zu sein und zu erkennen, dass es Zeit braucht, um diese verschiedenen Themen und Richtungen zu vertiefen, so dass ihr die geführte Lösung, den Willen Gottes, in dieser Angelegenheit oder was auch immer zur Hand ist, erkennen werdet. Dies wird oft auf eine offenbarende Art und Weise geschehen, ihr werdet Einsichten in euren Gebeten, euren Betrachtungen über verschiedene Dinge haben. Ihr werdet eure eigene Seele durch die Herausforderungen, die sich euch stellen, kennenlernen und dazu kommen, die Ausdehnung und den Ausdruck dieser Wege zu bewirken, in denen Gott wünscht, dass ihr eure Brüder und Schwestern erreicht.

War es nicht eine interessante Reise bis jetzt? Und doch beginnt ihr gerade erst, meine Freunde, ihr beginnt gerade erst. In vielerlei Hinsicht seid ihr in diesem einengenden Modus des Verstandes, aber in der Tat, wenn ihr euch durch diesen Zustand des Bewusstseins bewegt, werdet ihr zu diesem Ort der Ausdehnung und der Anerkennung der geführten Informationen und des Verständnisses dessen kommen, was euch zugedacht ist und in eurer Arbeit genutzt werden soll. Vieles wird auf euch zukommen, meine Freunde. Ich hoffe, dass ihr aufgeregt seid und eine große Vorfreude auf das habt, was euch in den nahen Zeiten gegeben wird und was ihr durch diese Erfahrungen, die ihr mit eurem Schöpfer und seinen Absichten, jeden von euch als ein Instrument für den Wandel, für das Licht und für die Liebe in der Welt zu nutzen, verstehen könnt. Dass ihr die Wahrheit auf eine Weise und mit Mitteln bringt, die andere inspiriert und ihre Seelen tief berührt.

Das ist es, was ihr tun sollt, die Seelen eurer Brüder und Schwestern auf eine tiefe Art und Weise zu berühren, indem Gott die Kanäle nutzt, die er in euch auf dieser Erdebene angelegt hat, indem er einzigartige und wunderschöne Gaben nutzt, die ihr alle besitzt. Viele dieser Gaben sind euch noch nicht bewusst, aber während ihr fortschreitet, werdet ihr neue Erweckungen finden, ein größeres Bewusstsein eurer eigenen Potentiale, und in diesem werdet ihr eure Erweckungen und erweckten Gaben zum Wohle der Menschheit nutzen. Das ist die Ausdehnung, die ihr spürt, meine Freunde, die Möglichkeiten, ein Gefühl, dass ihr auf einem Weg seid, der viele bemerkenswerte Erfahrungen und Wege des Ausdrucks mit sich bringen wird. Es ist das Erwachen eurer Seelen, meine Freunde; es ist euer Erwachen zu eurer Seele. Ihr werdet erkennen, wie bemerkenswert ihr seid, wie schön eure Seele ist, und wie schön Gottes Schöpfung ist, die ihr seid! Auf dieser Reise des Erwachens zu eurem eigenen Selbst werdet ihr zum Ausdruck bringen, was ihr wisst und fühlt und seid und euch auf eine große Reise des Dienstes für Gott und die Menschheit begeben. In der Tat, meine Freunde, wird diese Reise und die Möglichkeiten, die sich euch bieten werden, bemerkenswert sein. Ihr werdet selbst sehen, wenn man sich mit Gott in Einklang bringt, was für schöne und wunderbare Ergebnisse sich aus dieser Verpflichtung gegenüber eurem himmlischen Vater ergeben können.

Möge Gott euch segnen, meine Freunde, während ihr weiterhin erwacht, während ihr euch gegenseitig in ihrem Erwachen unterstützt, und während Gott Seine Hand über euch alle hält, Seine Engel an eurer Seite, so dass diese Dinge kommen werden. So werdet ihr feststellen, wenn ihr es am wenigsten erwartet, dass sich etwas Bemerkenswertes in eurem Leben und in eurem bewussten, seelenvollen Selbst manifestiert. Vieles kommt, meine Freunde, vieles kommt im Gefolge eures Wunsches und eures Engagements und eurer Bemühungen im Gebet und eurer gemeinsamen Anstrengungen, Liebe und Wahrheit in die Welt zu bringen. So werdet ihr in diesen Bemühungen Erfüllung finden und ihr werdet feststellen, dass Gott eure Gebete bereits erhört hat, dass Er dies auch weiterhin tun wird, während ihr auf diesem Kurs des Dienens, des Seelenerwachens, des Ausdrucks der Liebe fortfahrt.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin euer wahrer Diener und euer Freund, ich bin Professor Salyards. Ich bin froh, heute bei euch zu sein. Viele haben zugehört und sich an eurem Gespräch erfreut. In der Tat finden wir manchmal die Grenzen eures Denkens ein wenig amüsant. Aber in der Tat werdet ihr euren Weg finden und zur Fülle und Weisheit eurer Seelen kommen. Gott segne euch, meine Freunde, Gott segne euch in der Tat.
