---
title: "Einstieg in die Direkte Stimme und Engagement von den Engeln"
menu_title: ""
description: "Einstieg in die Direkte Stimme und Engagement von den Engeln"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Einstieg in die Direkte Stimme und Engagement von den Engeln

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 5. Juni 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Seretta Kem.

Und so beginnen wir mit einem neuen Unterfangen, einer Erweiterung alter Unternehmungen, damit wir unsere Bemühungen in der Welt vervielfachen und eines Tages tatsächlich zu euren Brüdern und Schwestern, die nach der Wahrheit suchen, kommen und uns manifestieren können. Was für ein Segen für die Menschheit wäre das. Was für ein großer Schritt nach vorne, obwohl es nicht das Gegenmittel für all den Irrtum und die Dunkelheit in eurer Welt ist, denn es wird viele geben, die sich weigern zu glauben, dass wir real und präsent sind. In der Tat wird es viele geben, die in ihrem Herzen fühlen werden, dass dies ein wahres Zeichen Gottes ist, dass seine Engel kommen und sprechen und sich manifestieren, damit sie mit ihren physischen Augen sehen, mit ihren physischen Ohren hören und aus der Wahrnehmung ihres Verstandes wissen, dass Gott sie nicht verlassen hat, dass sie in der Tat geliebt werden und dass es etwas weit mehr im Leben gibt, als so viele zu verstehen gelernt haben.

Ihr wisst von unserem Engagement und ihr wisst, dass wir mehr als begierig darauf sind, euch auf dieser Reise des Erwachens bestimmter Gaben und Fähigkeiten zu unterstützen, die durch Gebet und durch eure gemeinsamen Bemühungen, in Harmonie mit Gottes Gesetzen zu sein, kommen werden, denn nichts kann sich manifestieren, ohne dass diese Harmonie in eurem Leben offensichtlich ist. Es ist wichtig, dass ihr so tief und vollständig wie möglich in Einklang mit Gott kommt. Dies ist kein beiläufiges Unterfangen, sondern ein Unterfangen für diejenigen, die sich entschieden und Gott verpflichtet haben, damit sie dienen können, damit sie tatsächlich ausschließlich und mit tiefer Hingabe und demütiger Absicht dem Pfad der Göttlichen Liebe folgen.

Wie wir euch schon oft gesagt haben, ist es die Kraft der Liebe, die viele Wunder bewirken wird. Es ist die Sammlung der Liebe in euren Seelen, die es ihr erlaubt, zu transformieren und zu heilen und euch zu einer neuen Person zu machen, die diese Möglichkeiten und Kanäle hervorbringt. Auf diese Weise habt ihr alle gewählt, ein Teil dieses Unterfangens zu sein. Es ist wichtig, dass ihr die Tiefe eurer Wahl erkennt, die Kraft eurer Wahl und die Verpflichtung eurer Wahl. Es wird tägliche Anstrengung erfordern. Es wird euch auf einen Weg bringen, der von euch einige Opfer, Anwendungen und in mancher Hinsicht Herzschmerz verlangen wird, denn jeder von euch ist ein unreiner Kanal.

Auf welche Weise auch immer ihr Unreinheiten tragt, und ich sehe, dass es viele sind, wenn ich mir diese Ansammlung schöner Seelen ansehe. Es ist wichtig, dass ihr diese Zustände in euch loslasst. Während ihr weiterhin auf diese Weise zusammen betet, während ihr weiterhin eure Verpflichtungen hier bedenkt, sage ich euch, dass wir nahe sein werden und wir werden helfen, die Befreiung dieser Zustände zu erleichtern. Dies wird für keinen von uns eine leichte Aufgabe sein, denn wir zwingen einen nicht, nach dem Loslassen und Zulassen zu suchen, um eure Seelen zu reinigen. Dies ist eure Arbeit, die zwischen euch und Gott geschieht, aber wir werden euch helfen, zu sehen, Einsicht in diese Zustände zu haben.

Auf welche Weise auch immer ihr in der Lage seid, diese Einsichten zu empfangen, um so geführt zu werden, werden wir diese Bemühungen nutzen, um das Bewusstsein für tiefere Dinge in euch zu öffnen. Damit dies erreicht werden kann, möchte ich euch bitten, weniger Zeit auf materielle Überlegungen und mehr Zeit auf seelische Überlegungen zu verwenden. Ich habe viele Male wiederholt, dass es der Zustand eurer Seele ist, der den Erfolg dieses Unternehmens bestimmen wird. Der Zustand eurer Seele wird von eurem freien Willen und euren Bemühungen mit Gott bestimmt.

Ich bitte euch eindringlich, eure Bemühungen im Gebet zu verdoppeln. Ich fordere euch auf, zu überlegen, was im Einklang mit Gottes Gesetzen und Gottes Wahrheit ist. Ich bitte euch eindringlich, die Dinge zu bedenken, die in Form von Gedanken und Emotionen durch euren Verstand fließen, dass es ein Bedürfnis nach Disziplin und den Wunsch gibt, zu jeder Zeit in Harmonie zu sein. Dies ist auf eurer Erdebene nicht leicht zu erreichen, da Ströme der Dunkelheit weiterhin wie Wolken durch eure Atmosphäre fließen und jeden auf dieser Erde beeinflussen. Um euch davor zu bewahren, müsst ihr ernsthaft beten und ernsthaft positive und liebevolle Gedanken kultivieren, um euch in jenen Mustern in euch zu ertappen, die kein Licht und keine Liebe ausdrücken, sei es euch selbst gegenüber oder gegenüber anderen. Es ist wichtig für euch, diese alten Muster zu erkennen.

Wir kritisieren euch nicht, geliebte Seelen, sondern wir weisen lediglich auf die Hindernisse hin, die dem Erfolg im Wege stehen, damit ihr über die Tiefe eures Engagements, das ihr hier eingeht, gut informiert seid. Ich wünsche mir, dass ihr ernsthaft darüber nachdenkt, was ich sage. Seid ihr bereit und willens, diese Herausforderung anzunehmen, denn am Anfang jeder Gruppe wie dieser besteht die größte Herausforderung darin, ein Bündnis miteinander in Harmonie zu schmieden, ein Bündnis mit Gott mit großer Tiefe und Kraft zu schmieden, ein Bündnis mit uns zu schmieden durch die subtilen Einsichten und Gaben eurer Seele?

Es gibt viel Arbeit zu tun, in der Tat viel Arbeit. Es ist nicht so, dass ihr in einem einfachen Gebet zusammenkommt und einfache Antworten sucht, denn ich sage euch, es gibt keine einfachen Antworten in diesem Unterfangen. Es ist eine sehr komplexe Angelegenheit. Es erfordert ein großes Engagement von uns in der spirituellen Welt, zu euch zu kommen, hoffentlich mit einer so starken Verbindung, dass wir fleißig und produktiv arbeiten können, um in euch die Fähigkeit zu legen, ein Kanal in dem zu sein, was ihr Direkte Stimme nennt.

Ich fordere euch auf, in eurem eigenen täglichen Leben, wo auch immer ihr in der Welt seid, ein Programm zu starten, um eure Gedanken, eure Handlungen und eure Emotionen zu überwachen, um Urteile, Negativität, Ängste und das Gefühl der Trauer, dass ihr nicht geliebt werdet, beiseite zu legen, all diese Dinge, die eine Seele im materiellen Verstand beherbergen kann. Diese Dinge müssen losgelassen werden, damit ihr, wenn ihr im Fleisch zusammenkommt, und das werdet ihr in der Tat tun, mit großer Freude und Vorfreude zusammenkommt und dass ein Großteil der Arbeit beim Loslassen von Barrieren bereits vor diesem Treffpunkt vollbracht sein wird. Auf diese Weise wird unsere gemeinsame Zeit in der Tat sehr produktiv sein.

Ich möchte nicht, dass ihr naiv seid, sondern dass ihr die Ernsthaftigkeit und Tiefe dieser Verpflichtung versteht. Es ist nichts für schwache Nerven, wie ihr sagen würdet, denn es gibt große Kämpfe auf dem Weg. Vieles kann von denen erreicht werden, die vorbereitet sind. Wenn ihr an einem Tag das Gefühl habt, dass ihr in eurer Vorbereitung versagt habt, bitte ich euch, euch nicht zu verurteilen, sondern Mitgefühl zu haben und zu erkennen, dass morgen ein anderer Tag und eine andere Gelegenheit ist.

Wir wollen nicht, dass ihr das Gefühl habt, dass ihr in einem Prozess steckt, der nicht zu schaffen ist, oder dass es unmöglich ist, diese Aufgaben perfekt zu erfüllen. Das ist nicht die Art und Weise, wie wir die Reise, die wir unternehmen, wahrnehmen. Doch in der Tat ist unsere Erwartung, dass ihr versuchen werdet, in diesen Bemühungen erfolgreich zu sein. Ich weiß, dass viele von euch euer Leben mit diesen Vorstellungen und Erwartungen im Verstand leben. Das ist nicht anders, was eure Bemühungen betrifft. Vielmehr wünsche ich mir, dass die Intensität dieser Bemühungen größer sein möge, so wie die Intensität eurer Gebete größer sein möge, denn in der Bemühung, die gegeben wird, sind die entsprechenden Ergebnisse beispielhaft für das, was getan wird.

Geliebte Seelen, ihr seid alle von Gott geliebt. Ihr werdet alle von uns im Himmlischen Königreich geliebt. Jedem von euch wird ein wunderschöner Engel zur Seite gestellt, um euch auf dieser Reise zu unterstützen. Ihr werdet diesen Engel kennenlernen und er wird sich diesem großen Unterfangen widmen, so wie ihr euch ihm gewidmet habt. Dies ist ein großer Segen von Gott. Obwohl ihr eure Engelsfreunde habt und jene, die mit euch zusammenarbeiten, ist das Individuum, das euch für diesen besonderen Zweck gegeben wird und bei euch bleibt, ein weiteres Geschenk und ein Segen für euch.

Ja, wir haben noch viel zu vollbringen, geliebte Seelen, aber ich bin froh, dass wir einen Anfang gemacht haben. Diejenigen, die meinen Worten zuhören und das Gefühl haben, dass sie sich nicht in dieser Tiefe und in diesem Ausmaß engagieren können und sich von diesem Vorhaben entfernen möchten, bitte ich dringend, dies zu tun. Es gibt hier kein Urteil. Es gibt lediglich die Ermutigung, vorwärts zu gehen und auch den nüchternen zweiten Gedanken des Verständnisses, dass dieses Engagement viel von euch verlangt und möglicherweise zu diesem Zeitpunkt zu groß ist. Aber ich sehe hier nicht diejenigen, die unwillig sind, denn das seid ihr alle. Sonst wärt ihr nicht hier zusammen.

Leider gibt es im Leben oft Umstände, die eine Barriere oder eine Situation vorgeben, die einen harmonischen Fluss des Fortschritts in Richtung unserer Ziele verhindert. Für einige mag dies ein zweischneidiges Schwert sein, eines, das eine große Anstrengung erfordert, um auf diese Weise zusammenzukommen, auf ihre Gedanken und Bemühungen fokussiert zu sein, um bereit zu sein, diese Zeit und Energie für unser Vorhaben zu opfern. Es ist völlig eure Entscheidung, geliebte Seelen. Ich weiß, wenn ihr euer Herz erforscht, werdet ihr erkennen, was für euch richtig und in Harmonie ist.

Möge Gott euch auf unseren gemeinsamen Reisen segnen, auf diesem großen Wagnis zu Licht und Wahrheit, zu Dienst und Liebe. Wir werden vorwärts schreiten und uns gemeinsam vorwärts bewegen. Keiner soll zurückgelassen werden und alle sollen sich gemeinsam bewegen, Arm in Arm, während wir auf diesem Weg gehen, auf dem Gott unseren Weg segnen und mit der Wahrheit beleuchten wird, mit vielen Segnungen, die unsere Ziele und diese Bemühungen erleichtern werden.

Ihr werdet feststellen, dass ihr in diesen gemeinsamen Zeiten und durch diesen Prozess und diese Reise, die wir unternehmen, tief gesegnet sein werdet, tief gesegnet, und ihr werdet Einsichten, Erfahrungen, ein Gefühl des Segens und der Gnade finden, die ihr vorher nicht erlebt habt. Für diejenigen unter euch, die schon seit einiger Zeit auf dieser Reise sind, sage ich, dass noch viel mehr auf sie zukommt. Für diejenigen unter euch, die den großen Wunsch haben, diese Reise als wahre Teilnehmer zu beginnen, werdet ihr in der Tat sehr gesegnet werden und vieles wird anstelle eurer Bemühungen kommen.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ihr seid alle kostbar für uns und wir werden euch weiterhin führen. Unsere Liebe und Dankbarkeit für euer Engagement ist groß. Ihr seid noch junge Seelen auf einer großen Reise, aber in der Tat habt ihr kraftvolle Entscheidungen getroffen, wunderbare Entscheidungen in Richtung Licht. Auf diese Weise segnet Gott euch zutiefst und ihr geht vollständiger auf diesem göttlichen Weg und werdet dies auch weiterhin tun. Solange euer Wunsch nach der Wahrheit, eure Seele für die Liebe Gottes zu öffnen, wahr ist und eure Verpflichtung, dies zu tun, Priorität hat, wird alles, was wir hier gemeinsam tun, wunderbare Freude, Harmonie und Licht widerspiegeln.

Ihr seid gesegnet, geliebte Seelen. Ihr seid gesegnet und geliebt. Ich bin eure Seretta Kem und ich liebe euch von ganzem Herzen. Gott segne euch. Gott segne euch, Geliebte.
