---
title: "Erfreut über unsere Fortschritte"
menu_title: ""
description: "Erfreut über unsere Fortschritte"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erfreut über unsere Fortschritte

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 31. Juli 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist schön zu sehen, dass unter den Kindern Frieden herrscht. Ich bin Seretta Kem und komme heute zu euch, ihr wunderbaren Seelen, die ihr so eifrig, engagiert und strahlend seid. Was für ein Geschenk ist es für uns im Himmelreich, mit so schönen Seelen zu arbeiten. Jeder von euch arbeitet weiterhin fleißig daran, eure Seelen in der Liebe des Vaters zu erleuchten, euch selbst zur Wahrheit zu erwecken und in der Welt ein Kanal der Liebe und des Lichts zu sein. Ihr alle seid ein Geschenk für die Welt, weil ihr euch bemüht habt, über die materiellen Sorgen hinauszugehen, die für viele auf eurer Welt so belastend sind. Diejenigen, die in großer Armut leben, sehnen sich auch nach dem Materiellen, und diejenigen, die in großem Reichtum leben, sehnen sich auch nach mehr Materiellem. Es scheint ein nie endender Kreislauf zu sein, der nach materiellem Gewinn, Sicherheit und Luxus in eurer Welt verlangt. Wir haben euch gesagt, dass wir wissen, dass dieses lüsterne Verlangen, das so viele Menschen verzehrt, diesen wunderschönen Planeten zerstört.

Doch ihr geht in eurem Alltag mit einer anderen Vorstellung davon um, was wichtig ist und was notwendig ist, um euch im Leben zu erhalten. Mit dieser Einstellung seid ihr in der Lage, ein Leben im Gleichgewicht und in Harmonie zu führen, zwar nicht in vollem Umfang, aber doch nahe genug, um Licht in eurem Leben und Licht in eurer Seele zu haben. Ihr bereitet euch auf den nächsten Schritt auf eurer Reise vor. Jede/r von euch hat eine Idee, eine Vorstellung davon, was das ist, und doch sage ich euch, meine Freunde, dass ihr nicht wisst, was das ist. Ihr könnt euch nicht vorstellen, was die Zukunft bringen wird, denn die Zukunft ist ein fließender Ausdruck des Lebens, der jeden Tag kommt, und die Zukunft sammelt sich mit den Ereignissen eines jeden Tages. Ihr seht vielleicht die groben Züge und vermutet wie wir, wie sich die Menschheit in der Welt ausdrücken wird, aber die Einzelheiten müssen noch festgelegt werden. Wir sehen nicht, und ihr seht auch nicht genau, was auf uns zukommt, obwohl unsere Vision und unsere Fähigkeit, Vermutungen anzustellen, größer sind, weil wir tiefer in die menschliche Psyche und die Seele blicken.

Es gibt Dinge, die unausweichlich sind, und wir haben euch von diesen Dingen erzählt. Wir wissen, dass Gott einen Plan hat und dass er der Welt besondere Segnungen und Energien bringt, und wir wissen, dass ihr den tiefen Wunsch habt, Teil dieses Plans zu sein und in der Welt zu wandeln, als Gottes Werkzeug. Mit all diesen Elementen im Gepäck sind wir sicher, dass unsere gemeinsamen Bemühungen zu Ergebnissen führen und einige Türen öffnen werden, die nicht so leicht zu öffnen sind. Es erfordert eure Konsequenz, eure Hingabe und eure Beharrlichkeit, immer im Licht zu sein und einen anderen Weg zu gehen als so viele auf eurer Welt. Ich weiß, dass viele von euch das Gefühl haben, dass ihr isoliert seid, dass dieser Unterschied für euch ganz offensichtlich ist und dass andere euren Weg und eure Mission nicht wirklich verstehen. Doch mit diesem Preis, den ihr zahlt, gehen viele Segnungen einher: die Anwesenheit eurer Engelsfreunde, die wunderbare Arbeit, die vor euch liegt, und die Erkenntnisse, die mit dem Erwachen der Seele einhergehen.

Ihr seid die Überbringer der Wahrheit. Ihr habt euch der Aufgabe verschrieben, die Wahrheit in die Welt zu bringen, und eure Seelen sind Gott zutiefst gewidmet, mit dem Wunsch, Gott zu dienen, in welcher Funktion, auf welche Weise und mit welcher Gabe auch immer, die Gott euch gegeben hat. So arbeiten wir zusammen, diese große Tür hat sich geöffnet, diese Gelegenheit ist gegeben, zusammen zu arbeiten, und es ist das Geschenk der Liebe des Vaters, das diese Tür geöffnet hat. Die Macht dieser Liebe ist unermesslich, und je mehr ihr dieses große Geschenk der göttlichen Liebe anhäuft, desto mehr Zeit verbringt ihr im Gebet und in der Hingabe an Gott, damit ihr euch gut auf das vorbereitet, was kommen wird, und eine Immunität gegen die Dunkelheit und die Bedingungen aufbaut, die für euch alle belastend sind und sein werden. Denn die Welt, die von den Menschen erbaut wurde, zerbröckelt langsam und die Welt, die Gott zum Blühen bringen will, entsteht.

Je mehr ihr euch auf Gott ausrichtet, desto mehr werdet ihr in Einklang mit Gottes Plan sein und mit den Augen eurer Seele das sehen, was euer Verstand nur schwer begreifen kann. Ihr werdet mit dem Verstand eurer Seele die Dinge erkennen, die ihr wissen müsst, um voranzukommen, und zwar nicht nur bei diesem Vorhaben, das wir heute gemeinsam angehen, sondern bei vielen Wegen und Unternehmungen, die Gott euch vor Augen führen wird. Die Beschleunigung von Gottes Plan geht mit jedem Tag weiter und die Beschleunigung eurer Seele, wenn ihr betet, geht mit jedem Gebet weiter. Die Beschleunigung dieser Bemühungen wird euch also zu Erfahrungen und Erkenntnissen führen und das Gefühl der Verbundenheit mit Gott wird sich verstärken. Das ist euer Lohn für euer Tun und eure Hingabe. Aber wo viel gegeben wird, wird auch viel erwartet, und wir nehmen unsere Bemühungen und unser Engagement für dieses Projekt nicht auf die leichte Schulter und ermutigen euch, das Gleiche zu tun. Dies wird ein lebensverändernder Ausdruck eurer Gaben sein, vorausgesetzt, ihr seid bereit, auf die von uns vorgeschriebene Art und Weise voranzugehen und bereitwillig anzunehmen, was von Gott gegeben und von ihm geleitet wird.

Ihr seid keine Kinder mehr, ihr kommt in einen Zustand der Reife, der auf eurer Erdebene nur schwer zu erreichen ist. Aber ich sage euch noch einmal, dass die Macht der göttlichen Liebe groß ist und die Fähigkeit hat, euch alle in das zu verwandeln, was ihr wirklich sein sollt: in Seelen, die in Harmonie mit Gott sind, die von Liebe umhüllt und durchdrungen sind und im Licht durch die Welt gehen. Ich weiß, dass ihr euch das alle zutiefst wünscht. Der Ehrgeiz der Seele steht im Einklang mit dem Willen Gottes. Lasst euch nicht von den Ambitionen des Verstandes stören, sondern lasst mit Vertrauen, mit einem tiefen Gefühl der Träumerei und des Friedens zu, was Gott euch geben, in euch entwickeln und euch segnen möchte. Diese wunderbare Reise des Seelenerwachens ist eine Reise, die ihr die vielen lehren werdet, aber zuerst müsst ihr diese Reise so gut wie möglich abschließen, um dieser Lehrer, dieser Heiler, dieser Tröster, dieser Kanal der Liebe zu sein, klar und kraftvoll und schön in der Welt.

Es geht nicht darum, dass wir euch unter Druck setzen, denn Druck oder ein Gefühl der Verpflichtung und des Stresses werden euch nicht zu den Zielen führen, die wir euch vor Augen führen. Es ist der Glaube, geliebte Seelen, es ist der Glaube, der euch dorthin bringen wird. Es ist die innere Gewissheit, der Friede und das Gefühl, dass ihr es schaffen könnt, die euch ans Ziel bringen. Wenn ihr Gott weiterhin darum bittet, euch von den Gebrechen des Verstandes und der Seele zu heilen und seine große Liebe in großer Fülle in euch zu bringen, werdet ihr dieses Ziel erreichen. Es ist nicht schwer, sondern ganz einfach, denn wer sitzt nicht gerne im Gebet und ist mit Gott zusammen? Wer wünscht sich das nicht und wer nimmt sich nicht die nötige Zeit, um im Gebet im Einklang mit Gott zu sein? Diese Errungenschaft der Seele kann nicht durch Bücher, Worte, Lektüre oder gar Diskussionen erreicht werden, sondern nur durch euer ernsthaftes Verlangen im Gebet. Ja, ihr könnt lesen und diskutieren und viele Worte machen, und das hilft eurem Verstand, eurem materiellen Verstand, sich zu vergewissern und zur Ruhe zu kommen, aber das ist nicht der Schlüssel zu der großen Einladung, die gegeben wird; es ist das Gebet, meine Lieben, es ist das Gebet.

Sollen wir also im Gebet sein? Ich habe zu diesem Zeitpunkt sicherlich genug gesagt. Öffnen wir unsere Seelen für das große Einströmen der Essenz Gottes und laden wir den Heiligen Geist ein, jeden von euch zu berühren. Denkt an die Zeit, in der die Apostel zu Pfingsten vom Heiligen Geist tief berührt wurden, wie es heißt. Denkt an Jesus, der mit Gott auf dieser Erde wandelte, seine Führung suchte und die vielen Segnungen manifestierte, die durch ihn gekommen sind. Denkt an die vielen spirituellen Lehrer, die auf dieser Erde gewandelt sind. Ihr, geliebte Seelen, könnt einer dieser Lehrer sein, die dazu beitragen, eure Welt zu verändern und sie zu mehr Liebe und Harmonie zu führen.

Mögen wir die Gabe empfangen, lieber Gott, die Gabe, nach der wir uns alle sehnen, die Gabe, die diese Welt vor ihren Problemen und ihrem Herzschmerz bewahren wird, und die euch alle vor all den schwierigen Zeiten bewahren wird, die ihr erlebt habt und erleben werdet, denn das ist der Weg der Welt. Lasst uns jetzt beten, meine Lieben, und im großen Frieden der Gegenwart Gottes sein. Gott segne euch, ich bin euer Seretta Kem und meine Liebe ist mit euch allen. Gott segne euch.
