---
title: "Ermutigung, Freunden und Familie von Gottes Liebe zu erzählen"
menu_title: ""
description: "Ermutigung, Freunden und Familie von Gottes Liebe zu erzählen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ermutigung, Freunden und Familie von Gottes Liebe zu erzählen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 3. August 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Augustinus. Ich höre eure Gebete für eure Familien, eure Lieben und diejenigen, die euch nahestehen. Und wie wir schon oft gesagt haben, hat das Licht, das ihr tragt, einen Einfluss auf die Menschen um euch herum. Es ist wie ein beleuchteter Gang, an dem viele eurer Familienangehörigen und Freunde vorbeigehen und bemerken, dass es tatsächlich ein Licht gibt. Aber oft wird dieses Licht als selbstverständlich angesehen oder schnell vergessen, so dass die Wirkung und der Einfluss, den ihr auf sie habt, nur von kurzer Dauer sind und sie wieder in ihr unbeleuchtetes Leben zurückkehren, was bei vielen der Fall ist. Es ist wichtig, dass ihr die Wahrheit zu euren Lieben sprecht und nicht predigt und auf bestimmten Idealen und Verhaltensweisen besteht, die sie befolgen müssen. Vielmehr reicht eine einfache Aussage wie: *"Mein schöner Bruder, meine schöne Schwester, mein schöner Freund, Gott liebt dich und du kannst diese Liebe in deiner Seele empfangen, vorausgesetzt, du bist bereit zu beten und darum zu bitten."* Wer könnte sich davon beleidigt fühlen? Und in der Tat, wenn ihr vorbeigeht, reicht dieser einfache Satz, den ihr euren Freunden und Bekannten ein- oder zweimal sagt, aus, um die Wahrheit in ihrer Seele und ihrem Verstand zu verankern.

Es gibt Zeiten, in denen die Menschen, die euch nahestehen, euch nach eurem Leben, euren Interessen und den Dingen fragen, die ihr in Angriff nehmt, und das öffnet euch die Tür, ihnen offen und ehrlich zu erzählen. Einige von euch sind besorgt, dass ihr zurückgewiesen werdet, dass sich eure Freunde abwenden, dass sie bestimmte Vorstellungen und Annahmen über euer spirituelles Leben auf euch projizieren, aber hinter diesen Urteilen steckt eine Menge Angst, und hinter der Angst steckt der seelische Wunsch, das zu haben, was ihr habt, den Segnungen nahe zu sein, die ihr empfangt. Aber der Verstand baut weiterhin seine Hindernisse auf, die den Einzelnen davon abhalten, Gott anzuerkennen, Gottes Liebe für sich zu erkennen und seinen wahren Herzenswunsch nach diesem Segen zu erkennen. Deshalb ist es gut, die Menschen, von denen ich spreche, gelegentlich daran zu erinnern, dass Gott sie liebt, dass Gottes Liebe ein Geschenk ist, das ihnen frei gegeben wird, wenn sie es wünschen und offen sind, es zu empfangen.

Ja, ihr geht mit gutem Beispiel voran, aber wenn ihr euren Mund geschlossen haltet, eure Kommunikation behütet und eure Wahrheit verborgen haltet, könnt ihr zwar ein Licht haben, das leuchtet, aber es geht oft an euch vorbei, weil ihr nicht die Aufmerksamkeit der Menschen um euch herum erlangt habt. Nehmt euch etwas Zeit, um sanft von Gottes Liebe zu sprechen, nicht in einer Art und Weise, die predigt und darauf beharrt, sondern in einer Art und Weise, die euren Freunden und Lieben die Freude vermittelt, die ihr empfindet, weil ihr Gottes Liebe und die Macht dieser Liebe entdeckt habt, um aufzurichten, zu heilen und euch zu Gott in all seiner Herrlichkeit und seinem Licht zu bringen.

Es ist ganz einfach und es ist ein Geschenk, das ihr anderen machen könnt. Ein Geschenk, das vielleicht nicht immer gut ankommt, aber ein Geschenk, das im Verstand und in der Seele ausgelöst wird und mit der Zeit seine Früchte, seinen Segen und sein Licht für den Einzelnen bringen wird. Ja, seid ein Licht, geliebte und schöne Seelen, seid ein Licht, das mit aller Bescheidenheit und Gnade die Wahrheit weitergibt, damit ihr sie mit denen teilen könnt, die ihr liebt, und mit denen, von denen ihr wisst, dass sie von diesem Geschenk profitieren könnten.

Viele Segnungen kommen auf viele verschiedene Arten, und manchmal, auch wenn ihr nicht sprecht, wird die Seele berührt. Aber ihr müsst dabei helfen, die Blockaden in eurem Verstand zu lösen, um die Seele zu verstehen. Gott gibt euch die Gelegenheit dazu, und wenn ihr nicht wisst, was ihr sagen sollt, bittet Gott, euch die Worte in den Mund zu legen, damit ihr sie klar und einfach aussprechen könnt. Mit einem liebevollen Auftreten kann euch niemand etwas vorwerfen oder sich abwenden. Vielleicht nehmen sie eure Worte nicht an, aber in ihren Seelen herrscht große Freude über Anerkennung und Sehnsucht.

Möge Gott euch segnen, wenn ihr euch weiterhin für eure Lieben, eure Familien und die Menschen um euch herum einsetzt. Denn so wirkt Gott, so leuchtet Gottes Licht durch seine Werkzeuge, seine Kanäle der Liebe. Möget ihr gesegnet sein, wenn ihr weiterhin diese Kanäle der Liebe für Gott seid. Ihr seid wunderschön in euren Seelen. Ihr fahrt fort, diese Wahrheiten in euer ganzes Selbst zu integrieren, ein Segen, eine Wahrheit und ein Licht, das sich durch euch manifestiert, während die Macht der Liebe Gottes weiterhin ihren Segen auf euch ausübt. Gott segne euch, geliebte Seelen, und erhalte euch in seinem Licht.

Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich komme, um mit euch zu beten, ich komme, weil ich euch liebe, ich komme, weil ich nur einer der Engel des Himmels bin, die mit großer Liebe auf euch schauen und euch dienen und unterstützen wollen. Gott segne euch. Gott segne euch, meine Lieben. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
