---
title: "Fortsetzung von Fragen und Antworten"
menu_title: ""
description: "Fortsetzung von Fragen und Antworten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Fortsetzung von Fragen und Antworten

Orion - empfangen durch Al Fike am 11. November 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin gekommen, um meine Aussagen von neulich zu verdeutlichen, die bei euren Freunden, die diesen Aussagen zugehört haben, für Verwirrung und Bestürzung gesorgt haben. Insbesondere möchte ich auf die mangelnde Zusammenarbeit und Einheit mit der menschlichen Rasse eingehen, die in verschiedene Lager und Sichtweisen gespalten ist, die sie in ihrem Herzen und ihrem Verstand festhalten. Deshalb sind sie nicht in der Lage, über die Interessen, die in ihnen leben, und über die Dinge, die ihr Leben und ihre Perspektiven bestimmen, hinauszusehen, so dass ihr Handeln im Einklang mit diesen Ideen und Paradigmen steht.

Die Menschheit hat die Antworten auf viele der Dilemmas auf eurer Erdebene in der Hand, ob es sich nun um wirtschaftliche, politische, religiöse oder andere Strukturen auf eurer Erdebene handelt, die dem Willen der Menschen unterworfen sind. Es gibt eine tiefere Weisheit in ihnen, einen tieferen Teil, der die beste Vorgehensweise erkennen und wissen kann, um mehr Harmonie zu schaffen.

Wie ich bereits gesagt habe, ist der Wille des Einzelnen ein großes Hindernis dafür. Sie streben danach, unabhängig zu sein und ihr eigenes Verlangen nach Unabhängigkeit über alles andere zu stellen. Deshalb ist die Welt zersplittert. Es fehlt ihr an Harmonie. Es fehlt ihr an Liebe. Es ist eine ganz andere Welt als unsere eigene. Wir finden es faszinierend zu sehen, wie die Menschheit versucht, diesen zerrütteten Zustand zu erhalten, ihn zu nähren und ihn durch ihr eigenes Handeln, Denken und ihre Ängste zu verstärken.

Ich habe das Dilemma der Impfung erwähnt und wie viele Perspektiven und Ideen es zu diesem Thema gibt, selbst wenn man bedenkt, dass es eine globale Pandemie gibt und viele ihr Leben in dieser Pandemie verloren haben. Ich habe zwar angedeutet, dass den Menschen Lösungen zur Verfügung stehen, wenn sie in die tiefere Weisheit eintauchen und sie mit Seelenbewusstsein und noch größerer geistiger Schärfe verstehen können. Aber unter den Bedingungen eurer Welt hat jede Lösung, die angewandt werden kann, jede Anstrengung, die unternommen wird, ihre Nachteile und ihren Preis, weil die Weisheit der Menschen und ihr Verständnis nicht groß sind. Deshalb sind die Lösungen, die sie für ein bestimmtes Problem anwenden, weder perfekt noch ohne Folgen.

Diejenigen unter euch, die sensibel sind, sollten wissen, dass Impfungen mit Risiken und Konsequenzen verbunden sind. Aber angesichts der Gefahren dieser Pandemie und der Probleme, die sie in den vielen Ländern und Kulturen der Menschheit verursacht, wurde eine einigermaßen zufriedenstellende Lösung gefunden und in verschiedenen Formen präsentiert. Natürlich können die Länder, die den freien Willen und die freie Wahl unterstützen, den Einzelnen nicht dazu zwingen, sich an diese Lösungen zu halten. Daher ist es verständlich, dass manche Menschen sich nicht daran halten, weil sie das Risiko für größer halten als die Vorteile dieser Lösungen.

Sie riskieren also die Möglichkeit einer Ansteckung, sind aber bereit, dieses Risiko einzugehen, um ihre eigenen Vorstellungen und Perspektiven in dieser Angelegenheit zu erfüllen. Gott respektiert den freien Willen, genauso wie wir und alle hochentwickelten und erleuchteten Seelen im Universum. Wir können anderen nicht vorschreiben, was sie zu tun haben. Wir können nur unsere Sicht der Dinge darlegen und dem Einzelnen möglicherweise einen Leitfaden an die Hand geben, aber wir erwarten nicht, dass er sich daran hält, so wie man es vielleicht von der Regierung oder einer Institution erwarten würde. Es gibt keine Konsequenzen für den Einzelnen, wenn er sich nicht an die Vorgaben oder Ideen hält, die ihm gegeben werden.

Jede Handlung, jeder Gedanke und jede Tat hat Konsequenzen, von denen manche positiv und vorteilhaft sind und manche das Gegenteil bewirken können. Die Welt ist ein sehr komplexer Ort und viele von euch zögern aufgrund dieser Komplexität und des allgemeinen Zustands der Menschheit, sich auf den Hauptstrom des Denkens und Handelns einzulassen. In vielen Fällen ist diese Herangehensweise sehr vorteilhaft für euer spirituelles Wachstum, eure Erleuchtung und euer Licht. Aber Gott möchte auch, dass seine Werkzeuge am Leben teilnehmen, dass sie im Hauptstrom stehen, aber nicht zum Hauptstrom gehören.

Das ist eine große Herausforderung für viele von euch, viele, die sehr sensibel sind und für die der enge Kontakt mit ihren Brüdern und Schwestern eine große Herausforderung in ihrem täglichen Leben darstellt. Doch wenn eure Bewegungen und Aktivitäten von Gottes Willen geleitet werden und mit ihm im Einklang stehen, wie könnt ihr dann in euren Bemühungen Schaden nehmen? Viele von euch sind nach wie vor im Zwiespalt, ob sie vorwärts gehen und handeln oder sich zurückziehen und bei Gott sein sollen. Jeder Tag wird eine Entscheidung für das eine oder das andere oder beides bringen. Es ist ein Tanz, ein Tanz der Intimität mit euren Brüdern und Schwestern. Wenn ihr Gottes Willen tut, könnt ihr sicher sein, dass ihr geschützt seid, wenn ihr euch vergegenwärtigt, dass euer Verstand oft die Handlungen und Äußerungen von Gottes Willen in eurem Leben bestimmt und dass euer Verstand mit bestimmten Vorurteilen und Veranlagungen gefüllt ist, die bestimmte Einflüsse, Handlungen und Entscheidungen mit sich bringen, die bestimmen, wie ihr Gottes Willen ausführt.

Ihr habt vor kurzem eine Botschaft erhalten, die besagt, dass alle Menschen auf eurer Erdebene bis zu einem gewissen Grad der menschlichen Kondition und der Kondition, die in ihnen liegt und die ein Ergebnis ihrer Lebenserfahrungen und Integrationen ist, unterworfen sind. Es ist wichtig zu erkennen, dass alle, die auf der Grundlage der göttlichen Führung handeln, auch ihre Handlungen so steuern, dass sie ihren mentalen Erwartungen und Einstellungen entsprechen. Euch wurde auch gesagt, dass diese Bedingungen und Filterungen mit der Zeit verschwinden werden und das werden sie auch, wenn ihr in eurem eigenen spirituellen Wachstum weiter voranschreitet. Dadurch werdet ihr sehr gestärkt werden. Dadurch werdet ihr klar erkennen, was ihr tun müsst, um Gottes Willen zu erfüllen.

Es ist in der Tat ein Tanz zwischen dem Willen eures Verstandes und den Sehnsüchten eurer Seele. Es ist ein großer Kampf und eine große Herausforderung. Meine Freunde, ihr seht also, dass die Welt unvollkommen ist, dass die Bedingungen, Lösungen und Bemühungen um mehr Harmonie, die von den kostbaren Seelen auf eurer Welt angestoßen werden, fehlerhaft und unvollkommen sind. Aber in der Tat gibt es eine größere Dynamik in Richtung Licht als in Richtung Dunkelheit, wenn man von der Seele und ihrem Wunsch, Gott zu dienen und im Einklang mit ihm zu sein, motiviert ist.

Wenn ihr euch auf diesen Weg begebt, beginnt ihr, eine neue Perspektive zu sehen und zu formulieren, eine neue Art, in der Welt zu sein. In dem Maße, in dem sich diese Sichtweise festigt, werdet ihr zu einem neuen Wesen in der Welt, zu jemandem, der nicht von der menschlichen Bedingung und Perspektive motiviert wird, sondern von dem, was mehr vom Göttlichen und mehr von eurer eigenen Seele ist. Ich fordere euch auf, die mentalen Zustände loszulassen, die euch am Fluss der Liebe und am Dienst an der Menschheit hindern. Allerdings mahne ich zuweilen zur Vorsicht. Es ist nicht förderlich, leichtsinnig zu sein und den gesunden Menschenverstand aufzugeben, den eine Seele hat, die mit Gott und ihrer Umwelt in Einklang steht. Unterscheidungsvermögen ist ebenso gefragt wie Weisheit und das Verstehen eurer wahren Beweggründe.

Möget ihr euren Weg in der Welt finden, meine Freunde. Möget ihr Lösungen für eure Dilemmas finden und diese Lösungen als persönliche Entscheidung betrachten, anstatt anderen vorzuschreiben, was sie in ihrem Leben zu tun haben. Aber wenn ihr in der Lage seid, andere aufzurichten und sie auf dem Weg zum Licht zu unterstützen, dann tut dies auf sanfte und liebevolle Weise.

Es ist an der Zeit, Urteile und Projektionen beiseite zu legen und schön, freundlich und liebevoll zu sein. Ihr seid weise und einfühlsame Seelen, die in einer Welt leben, die diese schönen Eigenschaften oft nicht zu schätzen weiß, aber mit der Zeit erkennen wird, dass diese Elemente notwendig sind, damit die Welt wachsen und sich im Licht ausdehnen kann. Ihr alle werdet euren Weg finden, wenn ihr eure Wünsche und Motivationen, die von euren Seelen stammen, nach dem Höchsten und dem Licht strebt.

Ich hoffe, dass dies zur Klärung dessen beiträgt, was eine etwas reaktive Antwort auf die ursprüngliche Antwort auf eure Fragen war. Es geht nicht darum, dass man tun muss, was wir sagen oder anleiten. Vielmehr zeigen wir euch die Perspektive und die Möglichkeiten auf, damit ihr bei euren Entscheidungen informiert seid. Das ist alles, was wir tun können. Das ist alles, was wir tun können, damit wir euch, wenn ihr uns um Rat fragt und euch Klarheit wünscht, die Antworten geben können, auf welche Weise auch immer. Es ist unser Wunsch, zu helfen, zu informieren, den Segen der Wahrheit und der Liebe, der Freude und des Lichts in die Welt zu bringen.

Möge Gott euch mit diesen wunderbaren Gaben und Segnungen segnen, die für alle frei verfügbar sind. Ich bin euer Diener und euer Freund Orion. Ich freue mich, heute bei euch zu sein, um weiter an der Wahrheit zu arbeiten, die wir mit der Menschheit teilen können. Wir alle sind Diener Gottes und werden es bis in alle Ewigkeit bleiben. Möge Gott euch mit seiner Liebe segnen und wisst, dass unsere Liebe mit euch allen ist. Gott segne euch.
