---
title: "Fortschreiten von der fünften zur siebten Sphäre"
menu_title: ""
description: "Fortschreiten von der fünften zur siebten Sphäre"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Fortschreiten von der fünften zur siebten Sphäre

Barbara Davies - empfangen durch Al Fike am 26. Mai 2021, Berkley Str, BC, Kanada.

Möge Gott euch segnen, schöne Seelen. Ich bin Barbara und war heute Abend bei meinen geliebten Freunden. Ich möchte meine liebe Terry zu ihrem Einsatz in der Küche beglückwünschen. Sie hat etwas gelernt und hat ihre Bemühungen auf liebevolle Art und Weise eingesetzt. Wie glücklich bin ich doch, meine geliebten und schönen Freunde zusammen zu sehen.

Ich möchte euch mitteilen, dass ich nun in die siebte Sphäre fortgeschritten bin. Ich möchte einige Bemerkungen über meine bisherige Reise machen, da ich sicher bin, dass jeder von euch daran interessiert ist, wie es für euch sein wird, diese verschiedenen Sphären des Geistes auf dem Weg zum Himmlischen Königreich zu durchqueren.

Oh, wie ich die schönen Bedingungen der fünften Sphäre liebte und all die liebevollen Menschen, freudige und spirituelle Menschen, die ich in dieser Sphäre traf. Ich dachte, dass ich tatsächlich für eine lange Zeit ein Teil dieser Sphäre sein würde, denn es fühlte sich in der Tat sehr angenehm an, sehr schön. Ich fühlte mich zu Hause. Zum ersten Mal fühlte ich mich zu Hause, denn ich hatte mich auf der physischen Ebene nie wirklich zu Hause gefühlt. Wegen meiner Gaben war es schwierig, in der irdischen Ebene zu sein, aber ich arbeitete fleißig für Gott und für mein eigenes Fortschreiten in dieser Ebene. Ich verdiente mir einen Platz in der fünften Sphäre, der mir wie die größte Belohnung erschien, die ich mir jemals vorstellen konnte, dieser Ort so voller Liebe, dieser Ort so schön und strahlend in all der herrlichen Schönheit von Gottes Schöpfung und liebevoller Berührung auf ihr. Ich betete ernsthaft und oft dafür, dass meine Seele wachsen möge, weiter wachsen möge, denn wie ihr wisst und ich wusste, dass dieses Fortschreiten der Seele immer weiter geht.

So stieg ich in die sechste Sphäre auf, was der Weg ist, auf dem diese große Reise funktioniert. Wieder muss ich euch sagen, dass ich mich fehl am Platz fühlte, dass es sich in der Tat so anfühlte, als wäre ich in einem Science-Fiction-Film, wo die Menschen sich kleideten und in dieser utopischen Umgebung lebten, wo sie es liebten, von den Dingen zu sprechen, die mich nicht wirklich interessierten. Vielmehr hatte ich das Gefühl, dass ich nicht wirklich Teil des Gesprächs oder des Zustands war, in dem ich mich befand. Es ist nicht so, dass es diesem Ort an Schönheit mangelte, denn das tat er tatsächlich nicht. Er hatte viele, viele Aspekte und Besonderheiten, die ziemlich beeindruckend und schön waren, aber es schien, dass ihm eine entscheidende Sache fehlte und das war die Freude der Seele. Wie sehr ich das vermisst habe. Sie war in der fünften Sphäre so vorherrschend, aber nicht so sehr in der sechsten und höheren Sphäre.  

Also, wie euch von anderen spirituellen Wesen gesagt wurde, und ich werde dieses Wissen und diese Wahrheit bekräftigen, dass diejenigen, die mehr im Einklang mit Gott und mit ihrer eigenen Seele sind, nicht in dieser Sphäre verweilen, die sich mehr auf das intellektuelle Verständnis und die moralischen Lehren und all jene Dinge konzentriert, die des Verstandes sind, der Verstand sehr verfeinert und die Seele rein, absolut rein, aber nicht erhöht in der Göttlichen Liebe, und so ging ich weiter zur siebten.

Wieder fühlte ich solche Freude, solche Schönheit. Ich fühlte mich so zu Hause an diesem Ort, an dem ich jetzt wohne. Wenn ich jetzt auf mein Leben in der materiellen Welt schaue und diese Erfahrungen und meine Familie und meine Freunde und alle, mit denen ich über die Jahre verbunden war, in der siebten Sphäre, scheint es sehr weit weg zu sein, wie auf einem sehr hohen Gebäude zu sein, das auf die Straße hinunterschaut und sich von diesem Ort losgelöst fühlt. Obwohl es in der Tat in meinem Herzen und all den Gefühlen in mir eine tiefe Verbindung mit denen gibt, die ich liebe und die sich auf der Erdebene aufhalten.

 Ich bin mit vielen von euch zusammen gewesen, viele Male, und jeder von euch hier auf diesem Bildschirm und in diesem Raum weiß, dass ich mit euch zusammen war, denn ich habe eine große Freude und fühle eine große Absicht, diese Verbindung herzustellen, zu dienen, zu erheben und für euch alle zu beten und meine Gaben und mein Licht zu bringen, um euch allen zu helfen. Ich weiß und es ist frisch in meinem Verstand, wie schwierig es auf eurer Ebene ist. Ich habe im Laufe der Jahre auf dieser Ebene erkannt, wie viel Hilfe ich von meinen Engelsfreunden und jenen spirituellen Wesen empfing, die mir nahe kamen, die von meinen seelischen Bestrebungen und Wünschen angezogen wurden, Gott und meinen geliebten Freunden und der Menschheit zu dienen.

In dieser Hinsicht habe ich viele zu mir gezogen. Jetzt möchte ich einer von den vielen sein, die zu euch gezogen werden, um euch zu helfen, euch zu erheben. Wenn ich euch ein bisschen Führung geben kann, werde ich das tun. Ich erkannte, als ich hinüberging, dass ich viele Gaben habe, die ans Licht kamen, dass es nicht länger ein Geheimnis war oder etwas, das zufällig ausgedrückt wurde. Aber diese Dinge kamen in einen klaren Fokus. Ich war in der Lage, diese Gaben in einer tieferen Weise für andere zu nutzen. Ich bete zu Gott, dies tun zu können. In der Tat kamen viele sehr hilfreiche Lehrer und spirituelle Wesen in der fünften Ebene und höher, um mir zu helfen, mich anzupassen und mir zu helfen, mich selbst klarer zu erkennen und die wunderbaren Gaben, die Gott in meine Seele gelegt hat, damit sie vollständiger erweckt werden, mein Verständnis für diese Dinge, tiefer und reicher in meiner Lebenserfahrung.

Für euch mag diese Reise also schnell erscheinen. Aber für mich, in diesen Ebenen des Geistes, die kein Zeitgefühl haben, fühlt es sich an, als ob eine weitere Lebenszeit vergangen ist. Ich habe so viel gelernt und so viel erlebt in dieser Zeit meines Fortschritts. In der Tat werdet ihr in eurer Zeit, wenn ihr hierher kommt, dasselbe feststellen, dass es viele Dinge gibt, die euch verborgen oder halb verborgen erschienen, als ihr auf der Erdebene wart, die vollständiger ans Licht kommen werden. Ihr werdet eine große Freude spüren, ein Staunen über das, was Gott geschaffen hat, nämlich euch und eure wunderschöne Seele.

Ihr werdet feststellen, dass es viele Dinge in euch gibt, die aktiviert wurden und in der Tat ihren Ausdruck auf der Erdebene hatten, aber es ist klarer und tiefer und lebendiger in euch, wenn ihr in eurem spirituellen Körper seid und wenn ihr dazu kommt, eure Seele wahrhaftig zu kennen, denn es ist das Kennen eurer Seele, meine Freunde, wo die großen Offenbarungen kommen und das Verständnis all jener Lehren, die unsere geliebten Engelfreunde uns gegeben haben, lebendig werden, lebendig werden und wahrhaftig ein Teil von euch und eurem bewussten Selbst sind.

Euer Bewusstsein verschiebt sich von jenen Belangen der materiellen Welt, jenen Sorgen und jenen Kümmernissen, die wegfallen, wenn ihr in eine größere Übereinstimmung mit Gott kommt und ihr nicht durch einen physischen Körper belastet seid, der euch ablenkt, und eine physische Welt, die euch oft von eurem wahren Selbst weglockt. Ihr lernt dieses wunderbare Wesen kennen, das mit großen Gaben, großem Licht und großem Potential gefüllt ist, das sich weiter entfalten wird, wie die Lehrer sagen, wie die Blütenblätter einer Blume und ihre wahre Schönheit offenbart.

Betet weiter für die Liebe Gottes, meine Freunde. Ich werde kommen und mit euch beten. Mein Wunsch ist, dass ihr mich in eurer Nähe spürt, dass ihr mich als Helfer und Führer kennenlernt, als Kanal der Liebe zum Nutzen eurer Reise und eures Fortschritts zu Gott. In der Tat möchte ich, dass ihr für diese eure Welt betet, die so sehr Frieden, Trost und Liebe braucht. So vieles, so viel muss in eure Welt kommen. Es braucht diejenigen, die stark genug und fähig und mit seelenvoller Liebe erfüllt sind, um euren Brüdern und Schwestern die Hand zu reichen, sie zu umarmen und ihnen zu sagen, dass sie geliebt werden und dass Gott sie mehr liebt, als sie sich vorstellen oder verstehen können.

Es ist die Kraft der Liebe, meine Freunde, die die Welt heilen wird. Es ist die Kraft der Liebe, die euch alle verbindet, einen mit dem anderen, so dass ihr das Gefühl habt, dazuzugehören, Teil einer Familie zu sein. Es ist die Liebe Gottes, die die inneren Wunden heilt. Es ist die Liebe Gottes, die die Vision öffnet. Es ist die Liebe Gottes, die euch in der Einheit zusammenführt. Es ist Gottes Liebe, die euch in tiefe, tiefe Fortschritte und Verständnis und Freude und wahre, wahre Einsichten in euch selbst und in alle Menschen führen wird.

Diese Kraft der Liebe ist es, für die wir zusammenkommen, um zu beten. Diese Kraft der Liebe fährt fort, den Fortschritt vieler spiritueller Wesen zu stimulieren, bis auch sie an den Ort kommen, an dem sie ein Teil der großen Familie sind, die im himmlischen Königreich existiert und all diese wunderbaren Einsichten und Perspektiven und Erfahrungen und die Tiefe der Liebe, die mit einer erlösten Seele kommen.

Ich stehe kurz davor, dieses Reich zu betreten. Ich habe eine so große Liebe und Wertschätzung für unseren himmlischen Vater, wie Gott dies möglich gemacht hat, denn wenn es an mir läge, wüsste ich nicht, wie ich diese Reise verwirklichen könnte. Aber es ist Gott in Seiner Weisheit, der mich geführt hat und euch führt und euch den Weg zeigt, den ihr gehen sollt, der euch erlaubt, mit den Augen der Seele die sich entfaltende Reise zu sehen, die sich öffnenden Türen, das schöne Licht.

Meine Freunde, wir sind alle auf einer Reise zu Gott und auf dieser Reise werden wir tatsächlich Erfüllung finden, tiefe, tiefe Erfüllung und Freude. Möget ihr das jeden Tag klarer sehen, meine Freunde. Denn jeden Tag schickt Gott seine Engel, um euch zu erheben. Jeden Tag habt ihr die Möglichkeit, zu erwachen und in der Liebe zu wachsen. Seid jetzt mit Gott, meine Freunde. Wir sind alle in Gottes Gnade, dem Frieden, der alles Verstehen übersteigt. Wir sind alle zusammen an diesem Ort des Lichts, wo Gott seine Hand auf jeden einzelnen von uns legt und sagt: *"Du bist mein Kind. Ich liebe dich. Komm und lass dich von deinem Vater umarmen, der dich so liebt, und erkenne den Frieden in meiner Umarmung."* Wir sind hier zusammen. Wir sind hier, um Seine Liebe zu empfangen. So werden wir es tun, meine Freunde. So werden wir es tun.

Gott segne euch. Ich bin Barbara. Ich bin so glücklich, heute durch meinen geliebten Sohn, den ich so sehr liebe, bei euch zu sein. Er hat über die Jahre viel gelernt und ist gewachsen, und sein Licht wächst weiter, wie bei seiner Partnerin, wie bei seiner Schwester, seinen beiden Schwestern, meinen lieben Schwestern. Gott segne euch alle. Gott segne euch.
