---
title: "Frage und Antwort Sitzung 2 - Die Seele, Abtreibung und Suizid"
menu_title: ""
description: "Frage und Antwort Sitzung 2 - Die Seele, Abtreibung und Suizid"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:62
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Frage und Antwort Sitzung 2 - Die Seele, Abtreibung und Suizid

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=77otkdg4dM0&t=2s)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 25. Februar 2021, Gibsons, BC, Kanada.

So kommen wir noch einmal, geliebte Brüder und Schwestern, zu unserer Zeit des Gesprächs und der Kommunikation. Ich freue mich, heute bei euch zu sein, um die Weisheit meiner Seele zu teilen und dass ich durch dieses Instrument ein klarer Kanal für die Wahrheit sein kann, denn das ist immer unser Ziel, der Menschheit die Wahrheit zu bringen, allen Liebe zu bringen, unsere Brüder und Schwestern auf dieser Erde zu erheben und zu segnen. So können wir beginnen.

*[Frage 8, 9 und 10: Vielen Dank, Jesus. Wir haben noch vier Fragen zur Seele und dann viele weitere Fragen zum Gebet und zu den Veränderungen auf der Erde vor uns. Ich beginne damit, drei Fragen vorzulesen. Nummer 8, ist eine Abtreibung in jedem Stadium nach der Empfängnis aus rein persönlichen Gründen akzeptabel? In welchem Stadium, in Wochen, tritt die Seele in den Fötus ein und wie wird dies erreicht? Nummer 9, können Abtreibungen ohne die gleichen Konsequenzen durchgeführt werden, bevor die Seele in den Fötus eintritt, als nachdem die Seele eingetreten ist? Nummer 10, welche Auswirkungen wird eine Abtreibung auf die Frau im nächsten Leben haben?]* <sup id="a1">[1](#f1)</sup>

Das sind moralische Fragen, nicht wahr? Ich bin eher geneigt, von der Seele und der Interaktion der Seele mit Gott zu sprechen. Doch ich weiß, dass viele auf dieser materiellen Ebene Fragen haben, die das Leben hier betreffen. Aber anstatt diese Fragen direkt zu beantworten, möchte ich die Moral und das Verhalten der Menschheit auf dieser Welt ansprechen. Genauer gesagt, möchte ich das Leben in der modernen Welt, in der westlichen Welt ansprechen, denn dies ist ein ganz anderes Leben als das derjenigen, die auf traditionellere Weise und innerhalb traditionellerer Religionen leben.

Viele eurer Gesellschaften sind heute säkular und beziehen Gott nicht in ihr tägliches Leben oder ihre Gedanken ein, sondern sind sehr mit der materiellen Art eurer Welt und all ihren Anforderungen beschäftigt. Dies hat also einen hohen Preis, um die materielle Sicherheit und den Komfort und die Freuden zu haben, die eure Bemühungen innerhalb eurer Gesellschaften als Belohnung und Nutzen für das tägliche Leben bieten. Doch die Dilemmas und Herausforderungen des täglichen Lebens werden weder direkt angesprochen, noch sind sie in eurer Welt weniger vorhanden. Ihr habt lediglich große Möglichkeiten vor euch, sich abzulenken, euren Verstand von den Dingen wegzubringen, die unangenehm und schwer zu lösen sind.

So ist auch die Herangehensweise mit einer ungewollten Schwangerschaft. Die Einstellung vieler ist jetzt strikt materiell ausgerichtet, was dazu führt, alles in eurer Welt zu objektivieren und zu kommerzialisieren. Der Einzelne ist mehr an Selbstbefriedigung und materiellem Vergnügen interessiert als an spirituellem Verständnis oder moralischer Bildung. So kann ein Fötus im Mutterleib, der unerwünscht ist, in eurer Gesellschaft leicht eliminiert werden, er wird lediglich als eine Ansammlung von Gewebe im Körper betrachtet, unerwünscht und ungeliebt.

Doch die Grundlage wahrer Spiritualität ist die der tiefen Ehrfurcht vor dem Leben, ein Leben mit offenen Augen, einem vollen Herzen und einer suchenden Seele zu führen, damit das Leben einen tiefen Sinn hat und tiefe Erfahrungen hervorbringt, die man mit sich trägt, wenn man das Leben auf dieser Welt verlässt und in die nächste eintritt. Ich sehe um mich herum in eurer Welt Individuen, die abgelenkt sind, die schlafen, die geistig unreif sind und die Liebe suchen, aber nicht wissen, was Liebe wirklich ist oder wie man sie in ihrer Reinheit und Schönheit ausdrückt.

In einer Welt wie dieser ist es viel zu üblich geworden, dieses Leben zu nehmen, das in der Mutter beginnt, ohne weiter über die Konsequenzen nachzudenken. Man kann nicht definitiv sagen, wann ein Fötus mit einer Seele ausgestattet ist und wirklich ein menschliches Wesen wird, denn es kann jederzeit innerhalb des ersten Trimesters (12 Wochen) geschehen. Es kann im Moment der Empfängnis geschehen oder es kann später geschehen, wenn es auf einer Seelenebene eine Bindung zwischen Mutter und Kind gibt, so dass das Kind fühlt, dass es in den Schoß der Mutter gehört. Was ich mit dem Kind meine, ich meine die Seele des Kindes, das Bewusstsein des Kindes, denn ohne dieses Bewusstsein, ohne die Seele, ist das, was sich im Mutterleib entwickelt, in der Tat eine Ansammlung von Zellen mit dem Potential und der Zukunft, ein menschliches Wesen zu werden.

Aber wie gesagt, es gibt keine endgültige Antwort auf diese Frage, denn in jedem Fall ist es eine andere Antwort. Wer soll das beurteilen? Wer soll sagen, ja, dies ist ein lebensfähiges Wesen im Mutterleib und braucht die Chance auf Leben, dieses große Geschenk des Lebens, das Individuation bringt und die Seele auf eine Reise zur Verwirklichung ihres eigenen Potentials schickt? Manchmal, wenn das Kind aus dem Mutterleib eliminiert wird, ist es in der Tat nur eine Ansammlung von Zellen, aber zu anderen Zeiten ist dieses Kind dazu bestimmt, in der Geistigen Welt weiter zu wachsen und in dieser Welt ein Kind zu werden und zur Reife zu gelangen.

Es gibt viele Tausende und Abertausende dieser Kinder, geliebte Seelen. Kinder, die allzu früh aus dem Schoß ihrer Mütter genommen wurden. Dies ist eine tiefe Tragödie und spiegelt die spirituelle Unreife der Menschheit und den menschlichen Zustand wider, der nicht aus Liebe besteht. Wenn eine Seele erwacht ist, dann hat sie die nötige Wahrnehmung, um von diesen Dingen zu wissen. Es besteht keine Notwendigkeit für wissenschaftliche Forschung oder Beweise für die Lebensfähigkeit des Fötus, da dies für die Wahrnehmung der Seele nicht definitiv getan werden kann, die Schärfe dieser Wahrnehmung wird die Antworten geben, die für jeden einzelnen Fall erforderlich sind.

Von diesem Verständnis oder dieser Wahrnehmungsebene ist die Menschheit weit entfernt. Daher ist diese erratische (unberechenbare) Form des Entscheidens und Handelns die Norm. Was die Konsequenzen für die Mutter betrifft, die sich für die Freigabe des Kindes entscheidet, ja, es gibt eine Entschädigung. Aber in vielen Fällen, wenn die Mutter und das Kind im Geiste wieder vereint sind, wenn dies der Fall ist, gibt es eine Heilung von beiden und der Schmerz wird erlöst.

Gott richtet Seine Kinder nicht, aber Gott hat Seine Gesetze in Kraft gesetzt, die das reibungslose und harmonische Funktionieren des Universums regeln. Für jede Aktion gibt es also eine Reaktion. Für jeden Gedanken gibt es eine entsprechende Antwort und einen entsprechenden Ausdruck dieses Gedankens in den ätherischen Bereichen der Erdenebene. Eine solche Aktion wie diese muss also tatsächlich bestimmte Antworten und Reaktionen hervorrufen. Dies ist der Weg der Schöpfung, des Universums. In der Tat muss man bedenken, dass jeder Moment, jeder Gedanke, jeder Atemzug etwas über euch und in euch erschafft, das weitreichende Konsequenzen haben kann oder auch nicht.

Wieder einmal bietet die Weisheit der Seele die Möglichkeit, die eigenen Handlungen tiefer zu sehen und gibt einem die Kraft, sich zu ändern, wenn diese Handlungen nicht in Harmonie mit Gottes Gesetzen sind. Wird die Göttliche Liebe Gottes und ihr Weg, die Seele zu transformieren und die Seele zu erwecken, empfangen, dann werden Angelegenheiten der Disharmonie leicht angegangen. Die Kraft in der Seele, die vor Liebe erstrahlt, hat die Fähigkeit, die Wahl und den Ausdruck dieses Individuums zu verwandeln und zu verändern.

So oft beginnen in eurer Welt viele dieser Probleme und Dilemmas im Leben mit den Kindern, denn obwohl in fast allen Fällen das Kind von den Eltern geliebt und umarmt wird, mit der Absicht, diesem Kind alles zu geben, was es braucht, um in eurer Welt zu gedeihen und zu wachsen, sehe ich in vielen Fällen bei kleinen Kindern, dass die Eltern sich dafür entscheiden, das Kind bei einem anderen zu lassen und in ihre Arbeit und Karriere einzusteigen. Beide Elternteile sind dann mit diesen Aktivitäten beschäftigt, und oft ist das Kind sich selbst überlassen. Ja, die Eltern bemühen sich, das Kind zu nähren, aber in der Tat sind diese Bemühungen oft schwach, weil ihr Energielevel niedrig und ihr Fokus schwach ist. Was sie dem Kind zu geben haben, reicht nicht aus, um dem Kind zu helfen, zu wachsen und das Leben auf eine ausgewogene und liebevolle Weise zu verstehen.

Viele Kinder lassen sich von Instrumenten und Mechanismen ablenken, die ihren Verstand in Muster und Ideen hineinziehen, die einem harmonischen Leben nicht förderlich sind. Ein Kind ist ein Schwamm, der alle Informationen und Erfahrungen aufsaugt, die das Leben zu einem bestimmten Zeitpunkt zu bieten hat. Das Kind beginnt mit einer Art Unschuld, einem offenen Verstand, der alles aufnimmt, was ihm vorgesetzt wird. Wenn das, was ihm vorgesetzt wird, nicht von liebevoller und harmonischer Natur ist, dann wird dieser Zustand vom Kind absorbiert und oft vom Kind ausgelebt. Auf diese Weise verheißt die anhaltende Haltung des Getrenntseins, des Materialismus, der emotionalen Konditionierung und des Schutzes nichts Gutes für die Anfänge des Lebens. Oft äußert sich die entstandene Disharmonie in dem Wunsch des Kindes nach weiteren materiellen Ablenkungen. Dieses Kind wird sehr selbstbezogen und eigennützig und versucht nur, seine materiellen Bedürfnisse zu befriedigen. Die ganze Zeit über ist dieses Kind emotional benachteiligt und fühlt sich ungeliebt.

In einem relativ jungen Alter kommen diese verlorenen Kinder in Beziehungen zusammen, die oft eine Schwangerschaft zur Folge haben. Keines dieser Kinder versteht wirklich, was sie getan haben, außer dass sie die Ergebnisse ihres Zusammenkommens verstehen. Bei solchen Haltungen, die ich beschreibe, ist es ein Leichtes, das Problem durch medizinische Eingriffe zu beseitigen.

Die Welt bleibt in ihrem traurigen Zustand, in dem das Leben nicht verehrt wird. Verantwortung wird von diesen jungen Erwachsenen nicht vollständig übernommen oder verstanden. Eigeninteresse und der Wunsch nach Vergnügen und Befriedigung haben Vorrang vor Verantwortung und angemessener Abstinenz. So entfalten sich diese Dilemmas der Welt weiterhin als eine Reflexion der kulturellen Normen und im Wesentlichen als ein Mangel an spirituellem Verständnis oder Streben, wodurch dunkle und negative Zustände in eurer Welt entstehen. Denn ohne dass die Liebe ein vorherrschender Faktor im eigenen Leben ist, gibt es tief sitzende Angst und Unruhe und den Wunsch, die Leere in der Seele zu füllen. Es ist verständlich, dass diese Kinder einander nach Trost, nach Liebe suchen. Doch sie wissen nicht, wie sie dies auf eine Weise ausdrücken können, die harmonisch ist und sie nicht vor diese ernsten Dilemmas und Probleme stellt.

Obwohl sie von euren Bildungssystemen erzogen wurden, ihre Eltern mit ihnen gesprochen haben, ist doch der große Einfluss auf sie oft der, den sie durch äußere Quellen und Kräfte erhalten. Dies ist ein ziemlich erbärmlicher Zustand und eine erbärmliche Situation für die meisten in eurer westlichen Welt, wie ihr es nennt. Im Grunde genommen gibt es keine Zeit für Liebe, aber viel Zeit für Ablenkung. Es gibt keine Zeit, tief nach innen zu gehen. Vielmehr ist es eine Welt voller Oberflächlichkeit und mentaler Übungen, die von jeglichem spirituellen Streben oder dem Wunsch danach ablenken.

Geliebte Seelen, ihr lebt in einer Welt, die sehr zerrüttet, dysfunktional und dunkel ist. Ihr seht also, es ist verständlich, dass diejenigen, die sich in dem Dilemma befinden, ein Kind zu haben, und die kein Kind haben wollen, den Weg des geringsten Widerstands gehen und jede Verantwortung oder Möglichkeit, ein Elternteil zu sein, aufgeben.

Ich habe Mitgefühl für diese Kinder und für diese Menschen, die das Gefühl haben, dass es für dieses liebe Kind, das sein Leben in der materiellen Welt beginnt, keinen anderen Ausweg gibt als den eines gewaltsamen Todes. Doch da es in eurem Leben, in dieser Welt, viele Dilemmas gibt, ist dies nur eines davon, was in der Tat ein trauriger Zustand ist und einer, der nicht ohne weiteres gelöst werden kann. Mit der Zeit, wenn die Welt sich selbst heilt, wenn die Menschheit beginnt, auf das Licht, statt auf die Dunkelheit zu schauen, auf die Liebe statt auf die innere Leere, dann werden diese Dilemmas behoben werden. Weisheit wird kommen. Das Verhalten jeder einzelnen Seele wird in größere Harmonie mit Gottes Gesetz kommen, mit dem, was vernünftig ist und was von Liebe ist und was der Liebe entspricht.

Bis dahin kann ich diese armen Seelen, die in dieser Situation gefangen sind, nicht beurteilen. Wir können nur für sie beten und für das verlorene Kind beten, sowohl auf dieser Seite des Schleiers als auch auf der anderen, die darum kämpfen, das Licht zu finden, das Leben zu finden, die Identität zu finden, Gott zu finden und ihr wahres Selbst zu finden.

Ich hoffe, dass ich diese Fragen bis zu einem gewissen Grad beantwortet habe und dass ihr alle versteht, dass es auf viele von ihnen keine endgültige Antwort gibt. Die Antwort liegt im Erwachen der Menschheit, damit jeder Einzelne seine wahren Potentiale, seine Natur, wer er ist und wie sein Leben in Harmonie mit dem Geschenk, das Gott ihm gegeben hat, verlaufen kann. Es gibt viele Verlorene in eurer Welt, viele Verlorene, aber in der Tat ist eine große Anstrengung im Gange, um der Menschheit zu helfen, sich selbst zurückzuerobern und in einen höheren Zustand von Bewusstsein, Liebe und Harmonie zu kommen.

Mögt ihr alle weiterhin dafür beten und Gottes Liebe und Mitgefühl für diese lieben Seelen suchen, die tatsächlich verloren sind. Ich danke euch.

*[Frage 11: Vielen Dank, Jesus. Unsere letzte Frage, die sich auf die Seele bezieht, Nummer 11, gibt es Umstände, unter denen ein medizinisch unterstützter Tod durch eine tödliche Injektion in Harmonie mit dem Willen Gottes ist?]* <sup id="a2">[2](#f2)</sup>

In eurer Welt gibt es viele Möglichkeiten, wie ein Mensch vom materiellen Leben in das spirituelle Leben übergehen kann. Es gibt nur sehr wenige, bei denen das Individuum beschließt, dieses Leben zu verkürzen, aber das geschieht tatsächlich. Diejenigen, die Selbstmord begehen, um ihre Probleme zu lösen, wissen sehr wohl, wenn sie die Welt des Geistes erreichen und ihren Körper loslassen, dass es keinen Unterschied in ihrem Verstand und ihrem Zustand gibt. Daher haben sie in der Tat eine Chance für das Leben in der materiellen Welt vergeudet und entschieden, dass es keine andere Lösung für ihr Dilemma gibt oder gab. Doch diese Lösung trat mit dem Tod nicht in den Vordergrund.

So leiden sie tatsächlich an den Folgen der Reue. In vielen Fällen ist die Intensität ihres Zustandes und ihres Schmerzes in der Geistigen Welt größer. Deshalb haben wir bei vielen Gelegenheiten gesagt, dass ein solcher Selbstmord nicht angemessen ist und aus offensichtlichen Gründen eine Sünde ist. In dem Fall, auf den ihr euch bezieht, meine Tochter, liegt es innerhalb unterschiedlicher Grade von Akzeptanz und Harmonie, wenn das Individuum entscheidet, dass es sozusagen genug vom Leben hat und in die Welt des Geistes übergehen möchte, dann fällt es natürlich in die Kategorie, die ich gerade erklärt habe, und wird die Konsequenzen dieser Entscheidung erleiden, wenn sie durchgezogen wird.

Andererseits, wenn ein Individuum stark unter körperlichen Zuständen und Krankheiten leidet, bei denen es keine Hoffnung auf Heilung gibt, und infolgedessen große Schmerzen und Leiden hat, ist es dann nicht barmherzig, diesem Individuum zu erlauben, von seinem Körper befreit zu werden und ihm dabei zu helfen? Der Kern der Frage ist, an welchem Punkt dies eine akzeptable Option für diejenigen ist, die an tödlichen Krankheiten leiden, bei denen es keine Hoffnung auf Heilung gibt und die so weit fortgeschritten sind, dass ihrem Leben viele Optionen oder Ausdrucksmöglichkeiten fehlen.

Ich kann nicht erkennen, dass Gott sie verurteilen oder Konsequenzen für eine solche Handlung herbeiführen würde, so dass sie auf der anderen Seite des Lebens noch einmal leiden könnten. In der Tat ist Gott ein barmherziger Gott. Es gibt diejenigen auf eurer Erdenebene, die mitfühlend sind und dem leidenden Individuum auf eine Weise beistehen wollen, die eine Lösung für sein Leiden bringt. Dies geschieht häufiger, als ihr vielleicht denkt, dass ein mitfühlender Arzt ein starkes Medikament anbietet, um dem Individuum zu helfen, in einen tiefen Schlaf zu fallen und schließlich zu sterben.

Oft ist dies keine formalisierte Situation, sondern ein Akt des Mitgefühls und der Liebe. Daher verurteile ich nicht diejenigen, die zutiefst leiden und ihr Leben verkürzen wollen, da es keine anderen Optionen gibt und das Leben bald als Folge ihres Leidens verkürzt sein wird. Man kann dieses Individuum nicht verurteilen und sagen, dass dies falsch ist, aber es gibt tatsächlich eine Zeit, in der diese Option durchführbar und vorzuziehen sein kann. Es gibt Zeiten, in denen dies das weitere Leben vorwegnehmen kann. Wiederum können die Weisheit der Seele und die Weisheit des Verstandes den Zeitpunkt solcher Dinge bestimmen, so dass das Individuum tatsächlich die optimale Gelegenheit wählen kann, in die Welt des Geistes überzugehen.

Das Wort Selbstmord ist kein Wort, das die Menschen mit Mitgefühl benutzen oder leichtfertig verwenden. In der Tat müssen alle Seelen auf eurer Welt irgendwann im Leben ihren physischen Körper aufgeben. Es ist Gottes Absicht, dass jeder Einzelne ein erfülltes Leben lebt, die Möglichkeit hat, ein erfülltes Leben zu wählen und sich im Leben auf kreative, schöne und liebevolle Weise auszudrücken. Dies kann auf unzählige Arten geschehen. Jedem Individuum stehen so viele Möglichkeiten zur Verfügung. Man muss in der Tat weise wählen, mit Weisheit, Wahrnehmung und einem tiefen Wunsch, ein Leben zu führen, das in Harmonie ist, das im Licht ist, das die Erfahrungen des Lebens, die Gott euch vorgelegt hat, voll ausschöpft.

Leider verkürzen viele ihr Leben, weil sie Entscheidungen getroffen haben, die Konsequenzen nach sich ziehen, die dafür sorgen, dass das Leben verkürzt wird. Dies kann auf verschiedene Weise geschehen. Eure Gesellschaften, eure Bevölkerungen sind voller Süchte und Bedingungen und Situationen, die dem Leben zuwiderlaufen und großen Schmerz und Leid und Ungleichgewicht verursachen. Oft gibt es viele, die dies nicht erkennen oder verstehen und blind durchs Leben gehen, ohne an die Konsequenzen ihres Handelns zu denken.

Es ist unsere Hoffnung, dass die gesamte Menschheit erwacht und den Wert des Lebens, den Wert ihres Lebens und ihres eigenen Seins für sich erkennt, damit sie sich selbst lieben und andere lieben kann, dass mit Liebe Harmonie entsteht und mit Liebe es wahrscheinlicher ist, ein Gleichgewicht zu erreichen. Von allen Arten, wie die Menschheit den Tod erfährt, die des Individuums, das Hilfe gesucht hat, um zu sterben, weil seine Situation schlimm und sein Leiden groß ist, gibt es nur sehr wenige in dieser Situation und so viele, die versehentlich den Tod wählen, ohne wirklich zu verstehen, dass ihre Handlungen den Tod vorzeitig herbeigeführt haben.

Man muss Mitgefühl für diejenigen haben, die tatsächlich ein Leben führen, das verkürzt wurde, ob sie nun eine sehr kurze oder eine sehr lange Zeit gelebt haben. Sie sind in der Tat Opfer des menschlichen Zustands. Sie sind in der Tat eurer Gebete würdig. Für einige ist dieser Übergang ein großes Geschenk und eine große Befreiung, aber für viele bringt er nur ein größeres Bewusstsein für ihren eigenen menschlichen Zustand, den Zustand ihrer Seele, der ihre Aufmerksamkeit und ihre Bemühungen erfordert, Licht statt Dunkelheit zu wählen.

Viele Menschen gehen in die Welt des Geistes über und landen an einem eher verdunkelten Ort, der weder mit großem Schmerz und Dunkelheit noch mit großem Licht und Freude erfüllt ist. Dieser Mittelweg ist die gemeinsame Basis derer, die in die Welt des Geistes übergehen. Einige gehen tatsächlich ins Licht über, weil sie ihr Verständnis des Lebens genutzt haben, um diesen Segen herbeizuführen. Ihre Handlungen spiegeln sich in diesem Geschenk wider. Aber viele reisen unwissend, unbewusst durch das Leben, reagieren von diesem Ort des Reizes und von dem Zustand, der sie umgibt, und es fehlt ihnen jede Art von Weisheit oder Verständnis für die Dynamik des Lebens. Sie sind schlafend und verstehen nicht.

In der Tat sind unsere Bemühungen und unser Fokus auf eurer Welt darauf gerichtet, die Menschheit zu erwecken und ein tieferes Verständnis für den Sinn des Lebens herbeizuführen. Auf diese Weise können sie als informierte Seele wählen und sich hoffentlich für das Licht entscheiden. Es muss so viel in eurer Welt getan werden, geliebte Seelen. Es ist so viel erforderlich, um das Unrecht zu korrigieren, die Dilemmas aufzulösen, der Welt mehr Leben, Liebe und Wahrheit zu bringen. So setzen wir unsere Suche fort, um zu helfen, zu lehren und zu inspirieren und jene Wahrheiten zu bringen, die notwendig sind, damit viele erwachen, damit ihre Seelen tatsächlich ihren Weg zu Gott finden, um Gottes Liebe zu erkennen, damit die Leere in ihnen gefüllt wird und der Mangel an Verständnis durch Weisheit und Wissen ersetzt wird. Dass sie zur Liebe inspiriert werden, denn die Liebe wohnt gewiss in jeder Seele, und dass sie die Kraft der Liebe Gottes verstehen lernen, so dass die Göttliche Liebe das, was bereits in ihnen ist, diese Liebe nur noch vergrößert und in etwas noch Größeres und Herrlicheres verwandelt, dass auf diese Weise diese Dinge gelöst werden können. Auf diese Weise werden bestimmte Probleme und Dilemmas verschwinden. Auf diese Weise wird große Liebe und Mitgefühl für alle der Ausdruck der Menschlichkeit zueinander sein. Auf diese Weise kann die Menschheit von Gott geführt und geleitet werden, ihr wird der Weg zu wahrem Glück und Freude und Harmonie gezeigt.

Das alles kommt mit der Liebe. Liebe ist die Grundlage. Die Liebe ist die Motivation. Die Liebe ist der Grund für alles Leben. Wenn jede Seele auf dem Weg der Reinigung, des liebevollen Verstehens und Ausdrucks, der großen Seelentransformation geht, dann kann es diese Dilemmas und Probleme nicht geben. Es kann nur ein Leben geben, das von Weisheit, Fürsorge, Mitgefühl, moralischer Stärke, spirituellem Ausdruck und Fortschritt geprägt ist.

Möge Gott euch auf euren Reisen segnen. Ich danke euch für eure Fragen. Ich werde wiederkommen, da ich weiß, dass es noch mehr gibt. Ich weiß, dass die Menschheit in ihrem mentalen Verstand so sehr auf achtsame Antworten auf ihre Fragen bedacht ist. Ich habe mein Bestes getan, um die Umstände für die Dilemmas zu erklären, die ihr uns heute vorgelegt habt. Ich habe versucht, euch zu erklären, wie subtil diese Situationen sind und wie schwierig es ist, zu endgültigen Antworten zu kommen. Ich hoffe, dass ihr dies verstehen und akzeptieren könnt, aber solange die Menschheit weiterhin in der conditio humana gefangen ist, wird es viele Dilemmas und Probleme geben, denen es an achtsamen Lösungen mangelt.

Es liegt an der Menschheit, sich über diesen menschlichen Zustand hinaus zu erheben und ihre Lösungen mit Gott zu finden. Innerhalb dieser Harmonie, die zwischen der individuellen Seele und Gott entsteht, kommen die Antworten, kommt die Wahrheit und kommt der Frieden.

Danke, geliebte Seelen. Möge Gott euch tief mit Seiner Liebe segnen. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
<small>

1. <large id="f1"> Diese Fragen wurden schon einmal gestellt, mit teilweise unterschiedlichen Antworten. Es mag sein, dass der Unterschied von den Medien beeinflusst wird.[Jesus spricht über Abtreibung](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-1984-1994/jesus-spricht-ueber-abtreibung-ar-jesus-30-juni-1985/)[↩](#a1)

2. <large id="f2"> Auch hier haben andere Medien einen etwas anderen Ansatz, was Sterbehilfe angeht. Weitere Botschaften zu Suizid und Sterbehilfe findet man hier: 1 [Sterbehilfe und christliche Symbole](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2001/sterbehilfe-und-christliche-symbole-hr-judas-5-oktober-2001/) und 2 [Jesus zum Suizid](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2000/gespraech-ueber-selbstmord-ar-jesus-16-januar-2000/).[↩](#a2)
