---
title: "Gebet für unsere Welt"
menu_title: ""
description: "Gebet für unsere Welt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gebet für unsere Welt

Orion - empfangen durch Al Fike am 8. Oktober 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Seid gesegnet, ihr schönen Kinder der Welt. Ich bin Orion und ich glaube, viele von euch kennen mich inzwischen, denn ich habe mich bemüht, bekannt zu werden. Eure Erde und alles, was Gott auf dieser wunderschönen Sphäre im Universum erschaffen hat, ist ein großer Segen Gottes, eine wunderschöne und großartige Schöpfung Gottes, genau wie jeder von euch auf dieser Welt. In dem Maße, in dem ihr die Großartigkeit, das Potenzial und die Schönheit eurer Schöpfung, eures Daseins auf dieser Welt entdeckt, beginnt ihr auch die Komplexität, die Schichten und die Vernetzung der gesamten Schöpfung Gottes zu erkennen. Aus unserer Perspektive sehen wir, dass viele schlafen und sich dieser Schönheit, dieser Wahrheit, die das Leben ist, nicht bewusst sind.

[Wie unser Freund Augustinus schon sagte](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2021/glueckwunsch-zur-erschaffung-eines-leitsterns-des-lichts-af-augustinus-24-september-2021/), müssen wir alle dazu beitragen, die Menschheit zu erwecken, um Teil dieses Erwachens zu sein, das Gottes Plan für die Menschheit ist. Denn ohne dieses Erwachen, ohne eine sich öffnende und nach größerer Wahrheit strebende Menschheit, die alles wissen will, was es im Leben zu wissen und zu erfahren gibt, wie kann sich die Welt sonst verändern? Denn die Menschheit hat das Schicksal dieser Welt in der Hand. Die Macht der Menschheit, die Macht, die Gott der Menschheit gegeben hat, ist in der Tat groß, und so viele verstehen das nicht, sehen diese Macht nicht in sich. Sie verstehen nicht, dass sie durch ihre Gedanken, ihre Entscheidungen, ihre Handlungen, ihr eigenes Sein einen großen Einfluss auf die Welt haben.

Weil die Menschheit einen freien Willen hat, ist sie in der Lage, dem Gleichgewicht und der Schönheit von Gottes Schöpfung entgegenzuwirken und sie zu zerstören, sodass ihr euch in großer Aufruhr befindet. Eure Systeme, die Teil der Ökologie der Erde sind, sind aus dem Gleichgewicht geraten und zeigen dies mit vielen Stürmen und ungewöhnlichen Situationen an. Eure Wissenschaftler nennen einige dieser Ereignisse "einmal in tausend Jahren", "einmal in hundert Jahren", aber ich sage euch, es werden noch viel mehr sein und es wird eines in zehntausend Jahren sein, eines in hunderttausend Jahren. Es wird so schwerwiegend sein, dass es die Menschheit überraschen und den vielen Schwachen in eurer Welt viel Herzschmerz und Schaden zufügen wird.

Das ist das Erbe, das die Menschheit auf eurem Planeten in diesem Entwicklungsstadium hinterlassen hat. Und ich muss sagen, dass in den vielen Welten eures Universums diese Art von Prozessen, Bedingungen und Herausforderungen, die auf die Völker zukommen, die verschiedene Welten bewohnen, leider recht häufig vorkommen. Dennoch muss jedes Volk die Herausforderungen des Ego überwinden, die Macht des freien Willens verstehen und die Fähigkeiten des eigenen Wesens und der eigenen Seele erkennen. Jede Rasse muss zu diesen Dingen erwachen und zu dem Schluss kommen, dass sie ihre Wege, ihre Gedanken ändern und zur Liebe kommen muss, zur Liebe zu allem, zur Liebe zur gesamten Schöpfung, zur Liebe zu Gott.

Mit dem Erwachen zur Liebe muss auch die Harmonie kommen, denn mit diesem Erwachen kommt das Verständnis und das Ergebnis eines Menschen, der in der Lage ist, Entscheidungen zum Wohle aller und zum Wohle eurer Welt zu treffen. Ihr geht diesen Weg, ihr schönen, hellen Seelen, die ihr seid. Ihr begreift diese Dinge ganz allmählich und auf wunderbare Weise, während euer Bewusstsein zu eurem bewussten Selbst aufblüht. Ihr seid die Vorreiter des unvermeidlichen Wandels der Menschheit hin zu Harmonie, mehr Licht und Liebe, und wir kommen zu euch, um euch dabei zu unterstützen, ebenso wie die Engel, die hellen Wesen und viele andere Kräfte, die sich verschwören, um mehr Licht in eure Welt zu bringen.

Ihr seid ein Teil dieser großen Anstrengung, die dramatische und notwendige Veränderungen auf eurem Planeten herbeiführen soll. Zunächst geht es langsam voran, aber das Tempo wird sich verstärken, und die Menschheit wird uns und viele, die an dieser großen Transformation mitwirken, kennenlernen. Es wird eine veränderte Welt sein, meine Freunde, und es muss eine veränderte Welt sein. Denn was die Menschheit dieser Welt angetan hat, ist nicht Gottes Schöpfung oder Gottes Absicht, sondern einzig und allein dem Wunsch und der Anstrengung der Menschheit zu verdanken, die leider in vielerlei Hinsicht fehlgeleitet wurde und wieder zur Harmonie finden muss, zur Liebe, wo die Liebe an erster Stelle steht und das Licht auf eure Welt scheint.

Wir sind mit euch, geliebte Seelen. Ihr habt viele Tausende bei euch, die bereit sind, bei der Umwandlung eurer Welt zu helfen. Denn Gott hat erklärt, dass es so sein muss, und auf diese Erklärung Gottes gibt es eine Antwort aus vielen Ecken, vielen Orten, vielen Wegen des Lichts, der Wahrheit und der Liebe. Ihr werdet die Nutznießer davon sein, so wie die gesamte Menschheit in der kommenden Zeit. Möget ihr die Macht, die Schönheit und die wunderbare Hand Gottes in dieser großen Transformation und Heilung der Welt erkennen und mit eigenen Augen sehen. Möget ihr euren Platz in diesem Prozess klar, tief und deutlich erkennen. Möget ihr Gott erlauben, euch als seine Werkzeuge für den Wandel zu benutzen. Möge die Weisheit, die eure Seele durch die Liebe erweckt hat, euch geben, was ihr braucht, um wirklich zu verstehen und mit Weisheit zu handeln, was euer Teil in diesem großen Plan ist.

Möge Gott euch auf dieser Reise des Erwachens segnen. Möge Gott euch im Licht beschützen. Was auch immer kommt, möget ihr in Liebe gehüllt sein, möget ihr sicher sein, möget ihr geführt werden, möget ihr gestärkt werden, möget ihr inspiriert werden. Danke, dass ihr mir zugehört habt. Ich bin Orion und möchte euch darin bestärken, für diese Welt zu beten, für die Menschheit zu beten und für eure eigenen Seelen zu beten. Gott segne euch, meine Freunde, Gott segne euch mit seiner Liebe. Auch meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
