---
title: "Gemeinsam in Harmonie arbeiten"
menu_title: ""
description: "Gemeinsam in Harmonie arbeiten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gemeinsam in Harmonie arbeiten

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 16. Januar 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Segen für euch, geliebte Brüder und Schwestern. Ich bin Matthäus.

In der Tat sind wir mit euch in euren Vorhaben, während jeder von euch weiter im Segen der Liebe Gottes wächst. So wie sich eure Seelen ausdehnen und in Einklang mit Gott kommen, so ladet ihr eure Engelsfreunde ein, mit euch zu sein, während ihr auf dieser Reise weitergeht. Was für eine Freude ist es, dass alle, die hier anwesend sind, und diejenigen, die an anderen Lichtkreisen teilgenommen haben, in Harmonie zusammenkommen und sich wünschen, diese große Reise gemeinsam weiter zu erforschen und sich in die Welt auszudehnen, indem sie alle umarmen, die kommen mögen, um ein Teil dieser großen Bemühungen und Gebete zu sein.

Und ihr werdet in eurer gemeinsamen Arbeit weiter expandieren. Es ist sehr wünschenswert, dass ihr alle in Harmonie zusammenarbeitet und den Weg weiterhin gemeinsam beschreitet. Wie unser geliebter Bruder vorgeschlagen hat, dass ihr aufeinander schaut, um Unterstützung und Ermutigung, Weisheit und Aufmunterung zu erhalten. So wie ihr zu Gott schaut, um eure Seele zu nähren, so könnt ihr zueinander schauen, um eure Bemühungen auf dieser materiellen Ebene zu nähren, indem ihr euch gegenseitig liebevolle Unterstützung bringt, um eure Augen, euren Verstand und eure Seelen zu öffnen und die wunderbaren Seelen um euch herum, die mit euch zusammenarbeiten wollen, wirklich zu schätzen.

In dieser eurer Welt gibt es oft die Neigung, getrennt und unabhängig zu sein. Auf diese Weise hat man das Gefühl, dass man seine eigene persönliche Fähigkeit und Macht, in der Welt zu handeln, erfasst hat, um weniger verletzlich gegenüber denen um sich herum zu sein, die in ihrem Verstand vielleicht versuchen, Einfluss zu gewinnen und zu kontrollieren. Dies hat leider dazu geführt, dass diese Wahrheit der göttlichen Liebe viele verschiedene Richtungen in der Welt angenommen hat. Aber in der Tat gibt es noch kein Gefühl der Einheit und mit der Einheit kommt eine größere Kraft und Fähigkeit, der Welt die Schönheit dieser Reise, dieses Weges der Liebe zu zeigen. Wenn ihr als Brüder und Schwestern zusammenarbeitet, demonstriert ihr die Wahrheit und die Kraft der Liebe Gottes, um zu vereinen, um Harmonie zu bringen, um Wahrheit zu bringen.

Ja, die meisten von euch respektieren die Reise des anderen und beurteilen und kontrollieren diese Reise, diese individuelle Reise nicht. Aber es braucht mehr als das, geliebte Seelen. Es erfordert, dass ihr alle zu einem Körper verschmilzt, der seinen Zweck versteht, der den Willen Gottes durch euch zum Ausdruck bringt, der stark und geeint und klar ist. In der Tat hat jeder seine individuelle Reise, denn jede Seele ist einzigartig und in der Tat gibt es viele Aspekte des eigenen spirituellen Lebens, die persönlich sind. Aber es gibt eine vereinigende Kraft unter euch und das ist die Göttliche Liebe Gottes. So wie diese Kraft weiterhin ihre wundervollen transformierenden Qualitäten in euch wirkt, so öffnet sie größere Wege für euch, um einander zu erreichen und eure Gaben zum Ausdruck zu bringen.

Mit der Kraft der göttlichen Liebe in eurer Seele und ihrem immer stärker werdenden Einfluss auf euren Verstand, gibt es eine Tendenz und einen Wunsch, der von der Seele ausgeht, eure Brüder und Schwestern zu lieben und diese Liebe auf viele Arten auszudrücken. Hemmt diesen Wunsch nicht, meine geliebten und schönen Freunde, sondern bereichert ihn mit euren Bemühungen und Erfahrungen im gemeinsamen Leben. Indem ihr das tut, erschafft ihr ein kraftvolles Band, einen wunderschönen Weg für Gott, durch jeden von euch und durch euch alle zu wirken.

Wenn ihr in diesem vereinten Kreis des Lichts seid, dieser Ansammlung schöner Seelen, die zusammenarbeiten, wie viel mächtiger könnt ihr als Gottes Kanäle des Lichts, der Liebe und der Wahrheit in der Welt werden. Wie sehr könnt ihr in der Tat einzigartige Ausdrucksformen durch dieses vereinte Feld von Individuen finden, die versuchen, der Menschheit zu dienen. Ja, ihr könnt euch alleine vorwagen und mächtigen Einfluss in der Welt haben, aber stellt euch vor, diesen Einfluss durch viele andere Individuen zu vervielfachen, und ihr könnt sehen, dass es eine einzigartige Gelegenheit gibt, der Menschheit durch diese gemeinsamen Bemühungen und individuellen Ausdrücke, die in Liebe verbunden sind, mächtige und schöne Wahrheit zu bringen. Verschließt euren Verstand nicht vor diesen Gelegenheiten, sondern sucht danach, Gottes Führung zu erkennen, in eurem Herzen und eurer Seele zu wissen, was in Harmonie mit Gottes Willen ist. Auf diese Weise werdet ihr eine große Auswahl und eine Gelegenheit finden, die mit dieser Einladung gegeben ist. Viele Segnungen werden sich ergeben, wenn ihr auf eurem Weg weitergeht, in der Liebe wächst, in euren Fähigkeiten zu lieben wächst, in euren Fähigkeiten zu dienen wächst, wenn eure Gaben in der Liebe erwachen.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Ich bin Matthäus und in der Tat möchte ich euch ermutigen, zusammenzuarbeiten, euch alle, die ihr auf diesem Weg seid und Gott dienen wollt. Ihr seid wahrlich Brüder und Schwestern in der Welt. Erkennt das schöne Geschenk, das diese Gemeinschaft ist. Erkennt, dass Gott weiterhin die Türen und Möglichkeiten öffnet, um gemeinsam zu dienen und ihr werdet dort große Erfüllung und Freude finden. Möge Gott euch auf dieser Reise segnen. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch. Gott segne euch.
