---
title: "Gespräche über Anpassungen an die Entfaltung unserer geistlichen Gaben"
menu_title: ""
description: "Gespräche über Anpassungen an die Entfaltung unserer geistlichen Gaben"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gespräche über Anpassungen an die Entfaltung unserer geistlichen Gaben

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 14. September 2021, Direkte Stimme Retreat, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem.

Ihr beginnt, eure Empfindlichkeiten zu verstehen und zu begreifen, was in eurer gemeinsamen Zeit in diesem Kreis der Entwicklung und des Erwachens auf euch zukommen kann. Manchmal mag dies überraschend und herausfordernd sein, wenn ihr euren Weg durch das Labyrinth der verschiedenen Wahrnehmungen und die Steigerung der verschiedenen Fähigkeiten in euch findet. Bei der Entwicklung von übersinnlichen Gaben und spirituellen Fähigkeiten ist immer eine Anpassung erforderlich. Das lässt sich nicht vermeiden, denn wie alles auf der materiellen Ebene muss man sich an neue Bedingungen und Situationen anpassen.

Wir sind hier, um euch bei dieser Anpassung zu unterstützen. Ihr sollt wissen, dass wir euch immer beschützen werden und dass es keine Situation geben wird, die euch körperlichen oder emotionalen Schaden zufügt. Der spirituelle Körper ist sehr widerstandsfähig und wird diese Zustände oder erschreckenden Reaktionen, die in den Bedingungen, an denen ihr jetzt teilhabt, auftreten können, nicht ertragen. Ihr werdet umsorgt, geliebte Seelen. Gott lässt keines seiner Kinder im Stich und beugt euch auch nicht bis zu dem Punkt, an dem ihr brecht. Vielmehr werdet ihr durch diese Umgebung und die Erfahrungen, die ihr in dieser Umgebung machen könnt, weiter wachsen und gestärkt werden.

Ihr lernt die Möglichkeiten eurer spirituellen Körper und eures geistigen Verstandes kennen und die Fähigkeiten, die darin eingebettet sind. Dies wird für jeden Einzelnen in diesem Kreis einzigartig sein. Einige werden akute Empfindlichkeiten feststellen. Manche werden desorientiert sein. Einige werden die großen Bewusstseinsveränderungen, die auf sie zukommen, nicht glauben oder akzeptieren, aber das wird nur vorübergehend sein. In dem Maße, in dem die Anpassungen kommen, wird es eine Integration und harmonische Akzeptanz dieser neuen Erfahrungen geben, die auf allen Ebenen auf eine Art und Weise eintreten werden, die ihr weder gewohnt noch vertraut seid.

Geliebte Seelen, dies ist eine Reise. Welche Reise hat nicht ihre Überraschungen und Herausforderungen? Es liegt an euch, euch gegenseitig zu unterstützen und sensibel für die Herausforderungen zu sein, die auf jeden Einzelnen in diesem Kreis zukommen. Diese Dinge werden nicht vorhersehbar sein. Der Zeitplan wird für jeden Einzelnen anders sein. Die Erfahrungen und Empfindlichkeiten werden die Einzigartigkeit eines jeden Einzelnen widerspiegeln.

In der Tat, es wird viel kommen. Ihr habt erst ein Drittel eurer gemeinsamen Reise hinter euch. Die Intensität wird zunehmen, je weiter ihr auf dieser Reise geht. Selbst diejenigen unter euch, die behauptet haben, keine Gaben der Wahrnehmung und der Fähigkeit zu besitzen, die spirituellen Aspekte des Lebens auf materielle Art und Weise zu erkennen, werden diese Gaben auf eurer eigenen einzigartigen Reise und euren eigenen einzigartigen Erfahrungen erlangen. Das ist unvermeidlich, weil jeder von euch Gaben und Fähigkeiten besitzt. Jede/r von euch besitzt einen spirituellen Körper. Jede/r von euch hat Fähigkeiten, die euch helfen, die Komplexität des Lebens, die Existenz der vielen Schichten des Lebens und die Existenz der vielen Schichten in euch zu verstehen. Das wird sich im Laufe eurer Entwicklung zeigen.

In der Vergangenheit haben wir immer wieder betont, dass eure Seele erwacht, wenn sie das große Geschenk der Liebe Gottes empfängt, um das Fundament für eine Seele zu legen, die mit der Essenz Gottes in ihr erstrahlt. Viele von euch haben so viele Grundlagen geschaffen, die einen guten Startpunkt für euer Erwachen darstellen. Diese Fähigkeiten werden nicht kommen, wenn ihr nicht vorbereitet seid und ein solides Fundament in euch tragt. Je weiter ihr diesen Weg geht, desto dramatischer und tiefgreifender wird sich eure Lebenserfahrung verändern. Mit dieser Erfahrung und der Öffnung der Fähigkeiten wird sich große Freude einstellen und ihr werdet das Wunder und die Feinheiten von Gottes Schöpfung, die ihr seid und die das Leben ist, zu schätzen wissen.

Ihr werdet viele Dinge sehen, die für euch bisher ein Geheimnis waren. Ihr werdet Aspekte eurer selbst kennenlernen, die euch bisher ein Rätsel waren. Dadurch werdet ihr ein Gefühl der Erfüllung, der Weisheit und der Freude erfahren, denn wer möchte nicht die Wahrheit über Gottes Schöpfung erfahren? Wenn ihr euch vor der Wahrheit verstecken wollt, dann sage ich euch, dass ihr euch auf einem Weg befindet, der die Wahrheit in ihrer Tiefe, Schönheit und Verwunderung offenbaren wird, der euren Verstand herausfordern mag, aber die Wahrheit eurer Seele bestätigt.

Euer Verstand ist mit Sicherheit ein verwirrendes und widersprüchliches Ding in euch. In eurem Verstand spiegeln sich Äonen von Konditionierungen eurer Vorfahren wider, die sogar in euer Erbgut eingedrungen sind. Deshalb gibt es in Bezug auf diese Dinge, von denen ich spreche, eine reflexartige Reaktion, diese Erfahrungen und Wahrnehmungen anzuzweifeln und abzulehnen. Die große Macht der göttlichen Liebe in eurer Seele ist in der Lage, diese inhärente Bedingung zu widerlegen. Die Veränderungen, die mit dieser Gabe einhergehen, die Transformation, die sich weiterhin auf euch auswirkt, wird mit der Zeit diesen tief verankerten Irrtum korrigieren, der ein Spiegelbild des Verstandes ist.

Ihr werdet die Wahrheit kennenlernen und sie erkennen. Ihr werdet die Wahrheit annehmen und dies mit Freude tun, indem ihr alles umarmt, was dies mit sich bringt. Das bringt Gott zum Lächeln, denn ihr kommt der Wahrheit näher und erweckt diese schönen und außergewöhnlichen Teile eures Wesens, die wirklich ein Spiegelbild eurer Seele sind. Ihr befindet euch auf einer Reise, auf die Gott euch geführt hat, und er hat große Freude daran, euer Erwachen zu beobachten, denn durch dieses Erwachen kommt ihr Gott näher, seid in größerer Übereinstimmung mit Gott und in größerem Einklang mit dem Universum, das Gott geschaffen hat.

Wir begleiten euch auf dieser Reise und empfinden ebenfalls große Freude, wenn wir sehen, wie ihr eine Hürde nach der anderen überwindet und euch entsprechend anpasst. Mit der Zeit werdet ihr eine solche Liebe für die ganze Schöpfung, für die ganze Menschheit und für euch selbst erfahren. Die Freude wird in jedem Atemzug zu spüren sein. Anerkennung wird mit jedem Herzschlag kommen. Die Wahrheit wird in euch und um euch herum leuchten. Damit werdet ihr wahrhaftig ein mächtiges und wunderschönes Instrument von Gottes Willen, Liebe und Wahrheit sein. Das ist unser Ziel. Mit diesem Ziel werden sich viele Segnungen durch euch manifestieren. Ihr werdet von Gott geführt werden, um viele Seelen zu erreichen, um an vielen einzigartigen Orten auf eurer Erde zu sein und die Wahrheit der Liebe zu verbreiten, wohin ihr auch geht.

Das ist Gottes Plan und ihr habt eure Rolle als Teil dieses Plans angenommen. Viele Segnungen werden kommen. Möget ihr euch jetzt für ein großes Einströmen von Gottes Liebe öffnen und dem Erwachen und der Transformation erlauben, euch alles zu bringen, was ihr auf dieser Reise braucht.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Seretta Kem. Meine Liebe ist mit euch. Wir reisen gemeinsam. Ich bin an eurer Seite. Gott segne euch.
