---
title: "Gottes Wegweiser auf der Erde sein"
menu_title: ""
description: "Gottes Wegweiser auf der Erde sein"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gottes Wegweiser auf der Erde sein

Jesus - empfangen durch Al Fike am 18. Juli 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Möge die Gabe des Heiligen Geistes eure Seelen berühren, meine geliebten Brüder und Schwestern. Ich komme, ich bin Jesus.

Ich komme, weil eure Gebete tief und stark sind und mich auf diese Erdebene bringen, um mit euch zu beten, um euch in euren Bemühungen zu unterstützen, mehr Licht in diese Welt zu bringen. Ich komme, um euch zu sagen, dass ihr alle Kanäle der Liebe Gottes seid. Zuweilen ist dieser Kanal hell und kraftvoll. Jeder von euch ist ein Wegweiser des Lichts in der Welt. Bedenkt dies, geliebte Seelen, dass ihr in dieser Welt verstreut seid und dass ihr zuweilen den Willen Gottes tut und Seine Liebe durch euch zu anderen bringt. Wenn ihr im Einklang mit Gott in der Welt wandelt, dann breitet sich dieses Licht als ein großer bogenförmiger Kreis um euch herum aus und ihr werdet für diesen Moment zu Gottes Instrumenten, die alle berühren, denen ihr begegnet, die die Erde und den Himmel berühren. Es bringt die Neugier der Sterblichen und der spirituellen Wesen mit sich, die noch nichts von diesem großen Geschenk der Liebe Gottes wissen, und sie werden von euch angezogen, weil sie den Zustand der Liebe um euch herum spüren. Und darin intensiviert Gott Seinen Segen um euch.

So wie ihr auf der Erde wandelt, so werdet ihr gesegnet. So wie ihr euch nach Gott ausstreckt, so seid ihr gesegnet. So wie ihr in eure Seele greift und die Erlösung Seiner Liebe sucht, so seid ihr gesegnet. Jeder von euch hat das Potential, mächtige und kraftvolle Kanäle der Liebe und Wahrheit Gottes in der Welt zu sein. Jeder von euch kann zu Gottes Plan für die Erlösung eurer Brüder und Schwestern in dieser Welt beitragen, um sie ans Licht zu bringen. So wie ihr als Lichter in der Welt wandelt, so bessert ihr die Zustände und die Reaktionen in eurer Welt, die vielen großes Leid bringen. Je mehr von denen, die dieses Licht in die Welt bringen und im Licht wandeln, wo auch immer sie sind und was auch immer sie tun, wird es helfen, die Dunkelheit, das Chaos und die schwierigen Bedingungen zu vertreiben, die weiterhin in eurer Welt zum Ausdruck kommen. Gott will nicht, dass Seine Kinder leiden. Das ist unnötig, denn Veränderung kann in Harmonie kommen, wenn Seine Kinder offen sind, das zu akzeptieren, was in Harmonie mit Seiner Schöpfung ist, anstatt auf den Dingen zu bestehen, die in Harmonie mit ihrem Willen und Wunsch nach Macht und Kontrolle über die Erde sind.

Wenn die Menschheit nur ein Maß an Demut in sich hätte, ein Maß an Einsicht, ein Maß an Liebe, ein Maß an Freundlichkeit und Mitgefühl, ein Maß an Verständnis und Wahrheit, so wäre die Welt ein anderer Ort, denn die Menschheit könnte nicht in den Bedingungen leben, die sie jetzt für sich selbst erschafft und wäre gezwungen, sich zu ändern. Jeder von euch ist gezwungen, im Licht zu leben. In der Tat ist es manchmal schwierig und unbequem, denn mit dem Licht kommt die Einsicht über euren eigenen Zustand und eure eigene Lebensweise in der Welt und eure Seele zwingt euch zum Handeln, zur Veränderung, zur Annahme neuer Wege und neuer Perspektiven. Gott legt größere Möglichkeiten vor euch, einen neuen Weg, der euch schneller zu Licht, Harmonie und Liebe führt.

Seid Gottes Wegweiser auf der Erde und drückt Liebe aus, wo immer ihr auch hingeht. Verkleinert euch nicht selbst und eure Gedanken und Vorstellungen davon, wer ihr seid, denn viele von euch wissen nicht wirklich, wer ihr seid, und ihr alle versteht die großen Potentiale eurer Seele nicht vollständig. Ihr fleht Gott weiterhin an, diese Potentiale zu entfachen und euch zu eurem wahren Selbst zu erwecken. In der Tat antwortet Gott, indem er seinen Heiligen Geist sendet, um eure Seelen zu berühren.

Geliebte und schöne Brüder und Schwestern, mögen wir gemeinsam in Harmonie, in Wahrheit und Liebe wandeln. Möget ihr mit den Augen des Mitgefühls und der Liebe zu euren Brüdern und Schwestern sehen, möget ihr verstehen, dass alles, was der Mensch erschaffen hat, sich weiterentwickeln und verändern wird und sich in etwas Schöneres und Harmonischeres auf dieser Welt verwandeln wird, und dies wiederum wird alle Welten beeinflussen. Dies wiederum wird sich auf die Seelen auswirken, die sich in eurer Welt inkarnieren werden. Dies wird die Flugbahn der menschlichen Geschichte verändern. Und ihr, geliebte Seelen, seid ein Teil davon und werdet ein größerer Teil davon werden, wenn ihr den Weg der Liebe weiter geht.

Möget ihr von Gott inspiriert und gesegnet werden. Mögen wir nahe kommen, immer näher, damit wir als Brüder und Schwestern in größerem Licht auf eurer Erde wandeln können, denn wir werden mit euch sein, während ihr weiterhin Gottes Wegweiser des Lichts seid. Wir werden weiterhin mit euch und durch euch arbeiten. Unser tiefer Wunsch ist die Heilung eurer Erde, denn eure Erde ist der Anfang des Lebens in der materiellen und geistigen Welt. Wenn dieser grundlegende Teil der Lebensreise einer jeden Seele in Harmonie und Liebe ist, so wird alles, was folgt, in Harmonie und Liebe sein. Ihr seht also, dass diese Bemühungen entscheidend sind, sehr, sehr notwendig sind, und eure Bemühungen sind in der Tat die Anfänge von Gottes Plan auf dieser Erde. Möget ihr euch im Licht eurer Seelen sehen, im Licht, wie wir euch sehen, im Licht, wie Gott euch liebt. Möget ihr in diesem Licht wandeln und euch selbst in diesem Licht erkennen und euch selbst und alle um euch herum in diesem Licht lieben. Auf diese Weise tut ihr Gottes Werk, ihr erfüllt Gottes Plan und helft, die Transformation eurer Welt zu beginnen.

Ich bin mit euch, geliebte Seelen, mit euch in der Liebe, mit euch in der Kraft der Liebe, der Gnade der Liebe, den Segnungen der Liebe, der Wahrheit der Liebe. Ich bin mit euch und werde mit jedem einzelnen von euch gehen, wenn ihr auf diesem Weg der Liebe schreitet und der Welt größeres Licht bringt. Ich bin bei euch und werde euch niemals verlassen. Wisst, dass ich bei euch bin. Seid getröstet, dass ich bei euch bin und viele Engel euch auf diesem irdischen Weg begleiten, denn ihr werdet gebraucht, geliebte Seelen, ihr werdet gebraucht, um zu helfen, die Welt von einem Ort der Dunkelheit in Licht zu verwandeln. Um zu helfen, die Welt zu Harmonie und Frieden zu bringen, um zu helfen, die einfache Wahrheit der Liebe zu jeder Seele zu bringen, die auf eurer Erde wandelt, und zu jedem Kind, das geboren wird, und zu allen, die auf diesem Weg des Lebens sind. Mögen sie die Wahrheit kennen, dass Gott sie liebt, dass sie in der Liebe geboren sind, dass sie in der Liebe leben können, dass sie Kanäle und Ausdrucksformen der Liebe sind, dass ihre Seelen erweckt werden und die Erde den Segen jeder einzelnen Seele kennenlernt, die in Harmonie mit Gott lebt und was das dieser Welt bringen kann, denn das wird alles, alles transformieren. Geliebte Seelen, wir gehen gemeinsam, wir sind gemeinsam in dieser großen Mission, die Wahrheit der Liebe Gottes zur Menschheit zu bringen.

Möge der Segen Seiner Kraft und des Friedens, Seiner Wahrheit, Seiner Heilung, Seiner Freude, zu jedem von euch kommen, Geliebte. Gott segne euch. Ich bin mit euch. Ich bin mit euch und meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Jesus und ich komme, um bei meinen Brüdern und Schwestern auf der Welt zu sein. Gott segne euch, geliebte Seelen.
