---
title: "Habt Vertrauen, dass Gott euch führt"
menu_title: ""
description: "Habt Vertrauen, dass Gott euch führt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Habt Vertrauen, dass Gott euch führt

Jesus - empfangen durch Al Fike am 19. Januar 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus.

Ich komme, um einen Kommentar zu euren gemeinsamen Gesprächen zu geben. Ihr seid wunderbare Seelen, leuchtend in der Liebe des Vaters, deshalb ist eure Hingabe zueinander wichtig und ich möchte euch bitten, in euren Gesprächen und euren gemeinsamen Bemühungen fortzufahren.

Ihr habt die Zeit vor nicht allzu vielen Jahren erwähnt, als ihr zusammenkamt und ich und viele andere Himmlische Wesen zu euch über die Notwendigkeit gesprochen haben, dass eure gemeinsamen Bemühungen stark und unterstützend füreinander sind. In der Tat wurden damals viele Samen gepflanzt, und euer Zusammenkommen war keine Zeitverschwendung oder ein Misserfolg, sondern lediglich ein weiterer Schritt in Richtung des Plans Gottes, allen die Erlösung zu bringen. Zweifelt nicht an euch selbst, geliebte Seelen. Ich bitte euch eindringlich, die erforderlichen Anstrengungen zu unternehmen, um dieses Band des Lichts aufrechtzuerhalten, zusammen zu sein und die Kraft dieses Bandes zu spüren, das einander unterstützt und emporhebt, denn jeder von euch hat seine Gaben zu teilen. Jeder von euch ist ein Kanal des Lichts und der Liebe, und wenn ihr euren Blick aufeinander richtet, dann kommt dieser Nutzen zum Vorschein, da Gott euch als seine Kanäle benutzt. Fühlt euch nicht zurückhaltend, geliebte Brüder und Schwestern, sondern kennt die Freude in euren Seelen, die sagt: "Ich bin Teil einer wunderschönen Familie, einer lichtvollen Familie, einer Familie, die eine große Wahrheit teilt, die Wahrheit der Liebe Gottes.

In dieser Anerkennung, in euren Gebeten und in euren Gedanken möget ihr weiterhin dieses Band stärken und einander in einer Weise betrachten, dass ihr Familie seid, und wie alle Familien es tun, kommen sie in Liebe zusammen und suchen einander mit der Anerkennung, dass sie dazugehören, dass sie ein Teil davon sind. Und das ist wichtig, geliebte Seelen, auch wenn ihr meilenweit voneinander entfernt sein mögt, mögen sich eure Herzen nahe sein und möget ihr die Liebe spüren, die sicherlich in euren Seelen füreinander da ist und die Kraft dieser Verbindung nutzen, um die Erfüllung von Gottes großem Plan herbeizuführen.

Es liegt an euch, zu suchen, zu beten und diesen Plan und euren Platz darin zu kennen. Aber wisst, dass ihr, wenn ihr euren Platz anerkennt, den Platz erkennen werdet, der für jeden bestimmt ist, die Kraft dieser Bestimmung, die Gott jeder Seele gegeben hat, die ein Ziel und den Wunsch hat, für die Erfüllung der Erhebung und Heilung der Menschheit zu arbeiten. So seht ihr eine große Kraft, eine große Freude, eine große Bereitschaft unter euch, gemeinsam zu gehen und wirklich Brüder und Schwestern zu sein. Eine große Kraft kommt in dieser Anerkennung und Verbindung. Sie ist notwendig, damit Gottes Plan durch jeden von euch und zueinander fließen kann und dieses wunderschöne Lichtgitter bildet, das eine mächtige Kraft in der Welt für Veränderung und Heilung und Frieden sein wird. 

Ihr müsst die Potentiale in euren Seelen erst noch wirklich entdecken. In dieser Verbindung wird ein Geschenk, ein Segen durch jede einzelne Seele zu den anderen kommen, um ihnen zu helfen, die großen Potentiale in ihnen zu erkennen. So wie Gott jede Seele mit Seiner Liebe durchtränkt, so strömt die Liebe aus und ist mächtig in diesen Bindungen und in diesem Segen und der Hingabe, die ihr füreinander habt, so kann eine Stärkung, eine Öffnung und ein Segen einer dem anderen als Gottes Werkzeuge des Lichts gegeben werden. Mein großer Wunsch ist, dass die Kinder der Welt in Liebe zusammenkommen.

In der Tat sind all diese Mechanismen und Wege, mit denen ihr jetzt kommunizieren könnt, ein Teil von Gottes Plan ist, die Menschheit zu vereinen. Diese Gaben haben es möglich gemacht, dass ihr einander zumindest nahe sein könnt, um zu kommunizieren und zu teilen. Dies kombiniert mit den Kräften des Wunsches eurer Seelen, miteinander verbunden zu sein und in diesem großen Unternehmen, das ihr Lichtbringer nennt, zusammen zu sein, sage ich euch, dass die Kraft davon wachsen wird und dass die Anzahl innerhalb eurer Gemeinschaft wachsen wird und in diesem Erwachen der Wahrheit wird die Welt die große Wahl kennenlernen, die Gott jeder Seele gegeben hat, dass sie wählen kann, den göttlichen Weg zur Versöhnung mit Gott zu gehen - oder nicht. Um diese Wahrheit zu teilen, um euren Brüdern und Schwestern zu zeigen, dass es eine Wahl und eine große Möglichkeit für die Erlösung ihrer Seelen in der Liebe gibt, werdet ihr eure Aufgabe erfüllt haben und ihr werdet für den großen Zweck zusammengekommen sein, den Gott beabsichtigt hat, nämlich mit der Menschheit diese große Wahrheit und die Möglichkeiten zu teilen, die mit der Anerkennung dieser Wahrheit in den Herzen und Seelen eines jeden Einzelnen einhergehen.

Seid die Beispiele der Wahrheit, geliebte Seelen, teilt miteinander eure Herzenswünsche und Absichten, seid offen, wie Brüder und Schwestern zusammen sind, vertraut einander, vertraut auf die Gefühle und das Wissen eurer Seelen, damit ihr mit Zuversicht und mit wahrem Verständnis eurer nächsten Schritte voranschreiten könnt. Denn Gott wird jeden von euch individuell führen und diesen Körper der Absichten und Wünsche leiten, um der Menschheit zu dienen. Vorwärts, immer vorwärts, und alle werden zusammenkommen und sich zu einer kraftvollen Gruppe von hingebungsvollen Seelen zusammenschließen, die die Wahrheit der Liebe Gottes zum Ausdruck bringen und leuchtende Beispiele, wunderschöne Instrumente des Willens Gottes und des Wunsches und Segens für viele sind. Alles, was dies erfordert, ist eine gewisse Anstrengung von eurer Seite, ein gewisses Maß an Anerkennung und Konzentration, um in liebevoller Absicht zusammenzukommen, um den Glauben zu haben, dass Gott führt, dass ihr gemeinsam tiefere und größere Wahrheiten und Absichten entdecken werdet, die Gott für jeden von euch hat, und dass in diesem Zusammenkommen eine große Blüte des Verständnisses, der Bemühungen, der Unternehmungen sein wird, die in Harmonie mit Gottes Willen und Plan sind.

Ihr seid Seine Kinder und Gott wird in der Tat Seine Hand auf euch legen und euch all den Segen bringen, all das, was für euch erforderlich ist, um eure Missionen zu erfüllen, euren Zweck und das Erwachen eurer eigenen Seele in größerem Maße der Liebe. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder, ich gehe mit euch, meine Liebe ist mit euch, meine Gebete sind mit euch und ich liebe euch. Gott segne euch, ich bin Jesus.
