---
title: "Ihr seid alle bereit für diesen nächsten Schritt"
menu_title: ""
description: "Ihr seid alle bereit für diesen nächsten Schritt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr seid alle bereit für diesen nächsten Schritt

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 23. Januar 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Guten Abend, ich bin euer Professor Salyards.

Wieder einmal bin ich gekommen, um euch zu helfen, euch zu versichern und euch in diesen Angelegenheiten zu leiten, die ihr besorgt seid und die ihr weiterhin diskutiert.

Ja, es ist an der Zeit, eure Gruppen zu versammeln. Ich würde dies mit dem Anlegen eines Gartens vergleichen. Ihr sät Samen in diesen Garten und während dieser Garten weiter wächst, gehen bestimmte Samen zuerst auf, bestimmte Samen, die robust sind oder näher an der Oberfläche des Bodens liegen, werden schneller aufgehen als andere. Das ist es, was ihr bei euren Bemühungen, diese Gruppen zu formulieren, sehen werdet: Bestimmte Individuen sind robuster und werden schneller hervortreten als andere. Aber seid versichert, dass viele vortreten werden, und viele, die ihr zu diesem Zeitpunkt nicht kennt, werden in diesen Bereichen der Kultivierung und des Teilens der Wahrheiten durch diese verschiedenen Kanäle und Mittel der Kommunikation und Öffnung vortreten. Ich bin sehr glücklich zu hören, dass ihr jene Individuen, die vortreten, ermutigen wollt, sich an der Planung und der Ausübung der Möglichkeiten zu beteiligen, in denen ihr eure Pläne und Ausdrücke dieser Absichten erfüllen werdet. Ich möchte euch ermutigen, geduldig zu sein und den Fluss, wie ihr sagen würdet, nicht zu schnell voranzutreiben, sondern den Dingen zu erlauben, sich zu entwickeln. Erlaubt euch den Luxus der Zeit, erlaubt euch die Möglichkeit der offenen Diskussion und des Erwachens für unterschiedliche Ideen und Motivationen, die mit diesen Individuen kommen werden, die versuchen, ein Teil eurer Bemühungen zu sein.

Vieles entwickelt sich weiterhin von unserer Seite des Lebens, während wir fleißig daran arbeiten, verschiedene geliebte Seelen zu beeinflussen, die begabt sind und die, wenn sie den richtigen Anstoß und die richtige Inspiration erhalten, freudig in eurer Mitte sein werden und eure Arbeit faszinierend finden und begierig darauf sein werden, mitzumachen. Vieles wird aus euren ersten Schritten entstehen. Ich bitte euch eindringlich, nicht zu sehr darauf zu achten, dass jeder Schritt perfekt oder perfekt im Einklang mit euren Zielen ist. Vielmehr solltet ihr den Dingen erlauben, sich zu entwickeln, und uns den Raum geben, uns in eure Bemühungen einzuschließen, und wir werden euch inspirieren und viele Türen des Denkens und der Wahrnehmung öffnen, so dass ihr das größere Bild leichter sehen könnt. Wisst, dass ihr in uns eine große Ressource habt, wir, die wir im himmlischen Reich sind und begierig darauf sind, uns mit euch in diesen großen Anstrengungen zu verbinden. Und ihr alle wisst das, meine Freunde, ihr alle wisst, dass wir da sind. Wenn ihr unsere Anwesenheit nicht spürt, sage ich euch, dass ihr euren Glauben ausüben sollt, dass ihr im Gebet sein sollt, dass ihr alle Sorgen und Ängste rund um dieses Thema loslassen sollt, dass ihr mit Zuversicht und einem Verlangen und Enthusiasmus gehen sollt, der euch helfen wird, zu diesen neuen Arten der Planung zu erwachen, die Schritte, die Wege und die Mittel zusammenzubringen, um dieses gemeinsame Unterfangen in all seinen Arten und Formen, die kommen werden, zum Ausdruck zu bringen.

Seid in Frieden, meine Freunde, wisst, dass ihr weiterhin zu Gottes Plan erwacht und dass wir gemeinsam diesen Plan erfüllen werden und dass ihr zu der Erkenntnis kommen mögt, dass nicht alle Bemühungen, die ihr in eurem Verstand in dieser Planungsphase machen mögt, zum Tragen kommen werden, sondern dass es sich in Übereinstimmung mit dem, was geplant ist, auf einer tieferen, seelenvollen Ebene entwickeln und formulieren wird, während wir auf diese Weise zusammenarbeiten, während wir alle auf Gott schauen, um seinen Willen zu erkennen und den Plan vor uns zu kennen. Einige mögen klarer sehen als andere, aber ihr alle habt in euren Herzen und Seelen einen schönen Wunsch, ein Gefühl der Resonanz, des gemeinsamen Gehens, der Einheit. Und so werdet ihr darin wachsen und darin gestärkt werden, und so werdet ihr euren Weg finden, nicht nur in euren persönlichen Gebeten zu Gott, sondern in euren gemeinsamen Bemühungen, Gottes Willen zu tun.

Ihr alle seid bereit für diesen nächsten Schritt und ihr alle werdet einige Überraschungen finden, einige höchst erfreuliche Erfahrungen und einige schöne Möglichkeiten, sich zu verbinden und mit anderen auf diesem Weg des Dienstes zu sein. So vieles erwartet euch, meine Freunde, und wir freuen uns, dass ihr weiterhin konsequent seid, betet, übt euren Glauben und eure Wahrnehmungen, erkennt eure seelischen Wünsche, der Menschheit zu dienen, Gott zu dienen, so dass alles zusammenkommt, wenn ihr diese Pforte des Dienstes, des Lichts, der Erfüllung, der Freude, der Liebe stärkt. Wir sind alle zutiefst gesegnet, wenn wir weiterhin dienen, denn im Dienen finden wir unseren Weg in ein tieferes seelisches Erwachen und Verstehen, denn wenn wir die Gaben unserer Seelen ausüben, lernen wir uns selbst auf all diese wundervollen Weisen kennen, jene Aspekte der Seele, die ausgedrückt werden müssen, die sich danach sehnen, nach vorne zu kommen. So werdet ihr euch etwas herausgefordert fühlen, aber ihr seht oft große Gelegenheiten, große Gaben, große Segnungen und wundersame Öffnungen für den Willen Gottes vor euch. Und darin werdet ihr wachsen, darin werdet ihr gestärkt werden, darin werdet ihr viel lernen und ihr werdet tiefere Aspekte eurer selbst zum Ausdruck bringen. Die Schönheit und der Segen von Gottes Berührung auf diesen Unternehmungen, die ihr mit Gott teilt, ist, dass alle gesegnet sind, jede einzelne Seele, die sich entscheidet, Gott zu dienen, ist zutiefst gesegnet und jene, denen ihr dienen könnt, sind zutiefst gesegnet und alles kommt zusammen im Licht und der Schönheit und der Liebe von Gottes Berührung auf diesen Unternehmungen und Bemühungen und Ausdrücken, um zu dienen, um Licht zu bringen, um Wahrheit zu bringen.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Möget ihr weiterhin euren gemeinsamen Weg finden. Möget ihr weiterhin die vielen Seelen erreichen, die begierig darauf sind, sich euch anzuschließen, mit euch zu dienen, ein Teil dieser wunderschönen Blüte zu sein, die ein wundervoller Baum ist, der mit all seinen Zweigen wächst, knospend, blühend und sich entfaltend in all der Harmonie und Herrlichkeit und Schönheit, die Gottes Schöpfung ist. Gott segne euch, meine Freunde, ich bin euer Professor Salyards. Ich bin bei euch, nah, oft sehr nah. Möget ihr meine Gegenwart spüren, möget ihr die Entfachung eurer Seele in der Liebe spüren, in der Inspiration, im Licht, in der Ausrichtung und im Anstoß zu diesen großen gemeinsamen Zielen, zu denen Gott uns inspiriert hat. Gott segne euch, meine Freunde. Meine Liebe, meine Gebete, meine Bemühungen sind mit euch, mit jedem von euch. Gott segne euch. Gott segne euch zutiefst.
