---
title: "Ihr habt euch entschieden, Lichter in der Welt zu sein"
menu_title: ""
description: "Ihr habt euch entschieden, Lichter in der Welt zu sein"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr habt euch entschieden, Lichter in der Welt zu sein

Jesus - empfangen durch Al Fike am 1. August 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Möge die Berührung der Liebe unseres Vaters dieses Geschenk für eure Seele sein, während wir heute gemeinsam beten. Ich bin euer Bruder und euer Freund, Jesus. Ich komme, um heute zu euch über das Thema zu sprechen, das für euch alle am wichtigsten ist, nämlich über die Barrieren, die ihr zwischen euch und Gott, zwischen euch und eurer eigenen Seele tragt. Es macht mich traurig, so viel Leid in eurer Welt zu sehen, und dass so viele nicht in der Lage sind, Gott auf irgendeine sinnvolle Weise zu erreichen, dass so viele in der Dunkelheit verloren sind. Selbst diejenigen, die zu Gott rufen, spüren oft nichts, denn sie haben viele Bedingungen und Barrieren in sich, die sie bewusst von Gott fern halten. Und doch bringt selbst dieser Ruf der gequälten Seele eine Antwort von unserem himmlischen Vater, dessen Mitgefühl und Liebe für Seine Kinder mächtig und gewaltig und schön ist.

Jeder von euch trägt irgendeinen Aspekt und Zustand in sich, der euch von Gott fern hält, denn ihr seid Teil des menschlichen Zustandes und ihr seid mehr auf diesen Zustand eingestimmt als auf die Beziehung, die eure Seelen so sehr mit Gott haben wollen. Ihr verstärkt diesen Zustand täglich mit euren Gedanken und euren Handlungen. Ihr habt tief sitzende Schmerzen und Wunden, die weiterhin eure Barriere zwischen Gott und eurer Seele bilden. Das Bewusstsein der Seele kämpft darum, zu eurem Bewusstsein zu kommen. Der Segen Gottes mag kurz zu jedem von euch kommen, ein Flackern des Lichts, aber oft wird es schnell vergessen, während ihr mit eurem täglichen Leben weitermacht, das, wie ich sage, mehr auf die menschliche Bedingung abgestimmt ist als auf Gott. Aber ihr seid weiterhin offen und beharrlich in eurem Wunsch, das Geschenk der Liebe Gottes zu empfangen, und tatsächlich antwortet Gott, indem Er euch mit Seiner Liebe segnet.

Und so, wie ihr weiterhin den ausgetretenen Pfad zu Gott im Gebet beschreitet, so wird das Bewusstsein wachsen. Das Flackern wird zu einer brennenden Kerze werden, die zu einem Lichtstrahl wird, der zu eurer Realität des Lichts wird, wenn ihr auf der Erde wandelt. Und ich weiß, dass es für viele von euch ein schwieriger Weg ist, ein Weg, Licht in euer Bewusstsein zu schmieden, sich dieser Wahrheit bewusst zu werden, die in euch aktiv und lebendig ist, dieser Beziehung zwischen eurer Seele und der Seele Gottes. Doch ihr seid diejenigen, die stark und ausdauernd sind, ihr seid diejenigen, die die Suche, das Verlangen, die Erfüllung des Wunsches eurer Seele nicht aufgeben werden. Als solche seid ihr Lichter in der Welt, als solche zieht ihr die Engel zu euch und die große Berührung Gottes auf eure Seele. Ihr seid alle meine Brüder und Schwestern, meine Liebe zu euch ist groß, meine Gebete für euch sind beständig, so wie all jene im himmlischen Königreich, die für euch beten, für eure Erhebung, denn ihr repräsentiert die Hoffnung für diese Welt, um die Barriere zwischen den Sterblichen und Gott zu brechen, um die Veränderung zu bringen, die notwendig ist, die Öffnungen und das Verständnis der Wahrheit, die im Gebet kommen werden, die in eurem Schmieden eurer Beziehung zu Gott kommen werden. Dies wird die Welt retten, geliebte Seelen.

Wir sind in diesem kleinen Kreis des Lichts zusammengekommen, um diese Erklärung abzugeben, dass die Wahrheit unseres Lebens, der Zweck unseres Lebens, darin besteht, im Einklang mit Gott zu sein, unsere Seelen zu öffnen und zu erwecken, um wahrhaftig Kinder Gottes zu sein. Ihr deklariert dies mit jedem Gebet. Jedes Mal, wenn ihr zusammenkommt, erklärt ihr der Welt weiterhin: Dies ist die Wahrheit, die Wahrheit, die lange verloren war und missverstanden wurde, die Wahrheit, die ich vor so langer Zeit gesprochen habe und die verloren war und nun durch die Gaben vieler, die sich der Wahrheit verschrieben haben, ans Licht gekommen ist. Und so seid ihr meine geliebten, geliebten, Brüder und Schwestern in der Welt, denn ihr fahrt fort, die Wahrheit der Liebe Gottes in die Welt zu bringen, zu eurem eigenen Selbst, zu euren Familien und Geliebten, zu der Welt, die nach Wahrheit dürstet und schreit. Fahrt fort, geliebte Seelen, und ja, es gibt Barrieren, viele, zwischen euch und Gott. Aber habt Vertrauen, Geliebte, habt Vertrauen, dass, wenn ihr fortfahrt, den Weg zwischen eurer Seele und der Seele Gottes zu beschreiten, diese Barrieren verringert werden und wegfallen, dass ihr wahrhaftig in großer Tiefe und bedeutungsvollem Bewusstsein erkennen werdet, dass ihr wahrhaftig von Gott geliebt werdet, und dass Gottes Liebe für euch groß, unendlich, wundersam zu sehen ist, und in dieser Anerkennung, im Leben dieser Wahrheit, werdet ihr Gottes Werkzeuge auf der Erde sein. Ihr könnt nicht anders, als Seine Werkzeuge zu sein, denn euer Licht wird leuchten und seine Auswirkungen auf eurer irdischen Ebene haben, denn Gott braucht Werkzeuge wie euch, um Veränderungen auf der Erde zu bewirken. Gott braucht diejenigen, die stark sind, um auf der Erde als ein wahres Kind Gottes zu wandeln, in Harmonie mit Seinen Gesetzen der Liebe, die diese Wahrheiten mit jedem Atemzug demonstrieren, eine Seele, die erwacht und glühend und freudig in Liebe ist. Was für ein wundervolles Geschenk ist das für die Welt, was für ein wundervolles Geschenk, das Bewusstsein, Veränderung, Verständnis, Wahrheit für viele bringen wird. Ihr habt dies gewählt, geliebte Seelen, ihr habt gewählt, Lichter in der Welt zu sein und so komme ich, um mich euch als Licht in der Welt anzuschließen. Möget ihr weiterhin Gott folgen und das wahre Wunder eurer Seele zum Ausdruck bringen, die mit dem Segen von Gottes Liebe über euch erwacht ist.

Seid seine wahren Kinder, seid seine wahren Diener, seid dieses wundersame Licht, das helfen wird, die verdunkelnden Bedingungen eurer Welt zu verändern und vielen Heilung, Liebe und Wahrheit zu bringen. Viele Kinder warten auf euren Dienst. Möget ihr inspiriert sein und wahrhaftig in eurer Seele die Aufgabe erkennen, die Gott in euch gelegt hat. Mögt ihr wirklich erkennen, dass ihr eine Seele seid, die in einem materiellen Körper lebt, und dass diese Seele ewig leben wird, erlöst durch die Liebe des Vaters. Ihr seid kostbar für Gott. Ihr seid die Hoffnung der Welt. Ihr werdet von euren Engelsfreunden und den hellen Wesen geliebt, die weiterhin daran arbeiten, die Wahrheit und den Segen in eure Welt zu bringen, damit das Licht und die Liebe in eurer Welt aufblühen können. Seid stark, meine Geliebten, seid aufrecht, seid wahrhaftig Kinder Gottes und ihr werdet sehen, wie sich ein Leben entfaltet, das freudig und erfüllend, kraftvoll und schön sein wird.

Gott segne euch, Geliebte. Ich gehe mit euch. Ich bin euer Freund und Bruder, und ich liebe euch. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch. Ich bin Jesus. Gott segne euch.
