---
title: "Jesus wird die Erdebene zu Ostern besuchen"
menu_title: ""
description: "Jesus wird die Erdebene zu Ostern besuchen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:87
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus wird die Erdebene zu Ostern besuchen

Jesus - empfangen durch Al Fike am 30. März 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Möge Gott euch mit Seiner Liebe segnen, geliebte Seelen. Ich bin Jesus und ich komme. Ich komme, um heute zu euch zu sprechen und unserem lieben Bruder zu antworten, der kommentiert hat, dass ich eine große Abneigung habe, während dieser Zeiten christlicher religiöser Feiern auf die Erdebene zu kommen, die zu sagen scheinen, dass ich nicht nur der Sohn Gottes bin, sondern Gott selbst, der sich im Fleisch verkörpert hat. Wie ihr sehr wohl wisst, ist dies ein Irrtum. Ich habe vor hundert Jahren durch unseren geliebten Bruder James Padgett über diese Dinge gesprochen, denn in jenen vergangenen Zeiten feierten viele Individuen diese Zeiten mit großer Inbrunst und dem Glauben, dass ich in der Tat Teil der Dreieinheit der Manifestation Gottes war.

Aber die Zeiten sind anders, meine Freunde, denn die Zeiten zeigen, dass viele nicht mehr so glühend an diesen Glauben glauben. Viele mögen weiterhin diese besonderen Zeiten des Jahres feiern, aber oft ist die Bedeutung verloren gegangen oder hat sich auf etwas verlagert, das eher materieller Natur ist als spirituell in der Doktrin. Aus diesem Grund und wegen der Bedingungen auf der Erdebene gibt es auf eurer Erdebene nicht viele Gedankenbedingungen, die diesen Irrtum verstärken. So bin ich frei, mich auf eurer Ebene fast als anonyme Person zu bewegen, denn die Zahl der Menschen, die an das orthodoxe Christentum glauben, schwindet von Tag zu Tag. Ihr Einfluss verliert seine Macht im Bewusstsein eurer Lebensweise zu dieser Zeit.

In mancher Hinsicht macht es uns im Himmelreich leichter, zu euch auf die Erdebene zu kommen, denn diese Gedankenformen und Projektionen verursachen keine Barrieren aus Irrtum und Gedanken, die für Schwierigkeiten mit denen sorgen, die wir beeinflussen wollen und die den Segen Gottes anziehen. Aber in anderer Hinsicht waren diese vergangenen Zeiten unschuldiger. Diejenigen, die eine größere Übereinstimmung mit der Wahrheit der Liebe hatten und waren, waren mehr auf Gott eingestimmt und haben größeres Licht in die Welt gebracht.

Es ist, wie es immer in der Welt war, eine Mischung aus Licht und Dunkelheit, aus empfänglichen Bedingungen und Barrieren. Deshalb werdet ihr gebraucht, meine Freunde. Deshalb ist es wichtig, die Liebe Gottes in eure Seelen zu ziehen, inbrünstig in euren Gebeten zu sein und alle Barrieren und Gedanken loszulassen, die nicht der Wahrheit entsprechen und den Irrtum begehen können.

So wie ihr in euren Seelen erwacht und Gott nahe seid, so werdet ihr zu einem großen Lichtstrahl in der Welt und strahlt dieses Licht aus, wohin ihr auch geht. Dies ist die ideale Voraussetzung für uns, mit euch zu arbeiten. Seid versichert, dass wir in der Tat mit euch arbeiten, wenn ihr die Gelegenheit dazu habt, wenn ihr den Wunsch habt, dass wir es tun, wenn ihr betet und euch bemüht, mit Gott zu sein, damit ihr diese großen Pforten des Lichts über euch öffnet und damit diese Kräfte, die von Gott fließen, die aus den großen Ressourcen des Himmels fließen, in der Tat durch euer Wesen wirken und viele Möglichkeiten zum Segen für eure Brüder und Schwestern eröffnen.

Ich weiß, dass es für euch schwierig ist, dies wirklich zu verstehen und an diesen Ort der Klarheit zu gelangen. Für viele von euch ist es ein Akt des Glaubens, ein Ausdruck des Wunsches in eurer Seele, Gottes Kanäle des Lichts und der Liebe zu sein. Das ist wirklich alles, was erforderlich ist, auch wenn ihr mit Einblicken und Einsichten in das gesegnet sein könnt, was durch eure wunderbare Instrumentalität und die Gaben, die ihr in euch tragt, fließen kann. Ich weiß, dass es für eure mentale Neugier sehr befriedigend ist, durch eure eigenen Erfahrungen die Gewissheit zu haben, dass Gott tatsächlich durch euch wirkt. Gott wird diese Wege der Einsicht und des Verständnisses und der Klarheit öffnen, während ihr in diesem großen Segen der Liebe Gottes weiter wächst.

Gott möchte euch alles geben, was ihr euch wünscht, um spirituell eingestimmt zu sein, damit eure Gaben geöffnet und aktiv, klar und kraftvoll sind und alle mit Liebe informiert werden. Wenn ihr auf eurem Weg in dieser Welt wandelt und danach strebt, dieser klare Kanal der Liebe zu sein, und danach strebt, im Einklang mit Gottes Willen zu sein, dann versteht ihr wirklich das, wovon ich spreche und was ich euch lehre. Ihr müsst diese große Wahrheit der Liebe kennenlernen und euch auf sie konzentrieren, denn es ist die Wahrheit dieser Liebe, die alle Türen zum Verständnis, alle Türen des Dienstes und alle Türen der Liebe für die Menschheit öffnet.

Jeden Tag schreitet ihr schrittweise zu diesem vollkommenen Verständnis voran, zu diesem schönen, klaren und hellen Ausdruck eurer Seelen. Auf diese Weise werdet ihr wahrhaftig zu meinem Bruder und meiner Schwester auf diesem Weg. Ich kann euch auf eine Art und Weise näher kommen, die ihr erkennen und fühlen werdet, und eure Seelen können sich an dieser gemeinsamen Gemeinschaft erfreuen, denn ihr seid zu Gott gekommen und habt darum gebeten, erweckt zu werden. So sollt ihr in euren Gebeten und eurem Bemühen sein, Gott zu erkennen und alles zu wissen, was in Harmonie mit Gott ist.

Auf diese Weise werdet ihr die Türen zu unserer Gegenwart öffnen. Ihr werdet die Türen öffnen, damit wir gemeinsam im Einklang arbeiten können, in Harmonie mit der großen Kraft und der Aktivierung von Gottes Segen für die Menschheit. Jeder von euch hat dieses große Potential. Jeder von euch wird dieses Potential auf einzigartige Weise zum Ausdruck bringen, auf wunderschöne Weise. Also meine geliebten Brüder und Schwestern, ihr werdet alle auf diesem großen Pfad des Dienstes gebraucht, auf diesem großen Fluss der Wahrheit und des Erwachens der Menschheit.

Die Macht liegt in eurer Reichweite, um die Welt zu verändern, denn ihr habt so große und tiefe Potentiale in euch, dass, wenn die Liebe des Vaters eure Fähigkeiten und Gaben aktiviert, ihr erstaunt sein werdet, was durch euch fließen kann, was ihr in der Welt erkennen und ausdrücken könnt. Die wahre Schönheit eurer Seele kann in der Tat erblühen, so dass alle sie sehen können und alle davon profitieren können. Ihr werdet eine Freude jenseits der Freude erfahren. Ihr werdet den großen Frieden kennenlernen, der alles Verständnis übersteigt. Ihr werdet euer eigenes verwandeltes Selbst erkennen und sehen, dass ihr etwas Neues, Wundersames und Unglaubliches in seinem Wesen seid und geworden seid.

Ihr werdet euch mit uns in den Göttlichen Himmel begeben, weit über die Sorgen und Kümmernisse dieser Welt hinaus in die ekstatische Freude der himmlischen Existenz, sogar über die der Geisterwelt hinaus zu etwas, das neu und wundersam ist und über den Rahmen eures Erkennens zu dieser Zeit hinausgeht. Wir alle reisen gemeinsam, geliebte Seelen, über die Begrenzungen des Verstandes und des Körpers und des Geistes hinaus zu den unendlichen Möglichkeiten der Seele, die immer vollständiger zu Gottes Berührung erwacht. Durch den Lauf der Ewigkeit werden wir zusammen sein, Geliebte. Wir werden zusammen sein an diesem wundersamen, wunderbaren Ort, der das himmlische Königreich ist. Ich fordere euch auf, weiter nach der Erweckung eurer Seelen zu suchen, mit eurem ganzen Herzen und all euren Gefühlen und Gedanken zu Gott zu sprechen, die den tiefen Wunsch in euch ausdrücken, geheilt, transformiert und erweckt zu werden. So wird es in Übereinstimmung mit euren Wünschen sein, geliebte Seelen. So wird es sein, weil ihr den Göttlichen Weg gewählt habt. So wird es sein, weil alle Kinder Gottes, die Ihn suchen und nach Seiner Liebe streben, für immer gesegnet werden und ihnen der Weg zu größerem Licht gezeigt wird.

Meine Liebe ist mit euch, geliebte Seelen. Ich führe euch vorwärts. Armeen von Engeln winken euch zu weiterem Licht und Wachstum in eurer Seele und beten um dieses Geschenk für jeden einzelnen von euch. Türen öffnen sich für euch, Geliebte. Licht strömt aus zum Wohle eurer Seele. Möget ihr dies wahrhaftig erkennen, mit den tiefen Augen und dem Verstand eures seelischen Selbst verstehen, was euch jenseits dieser Welt, in der ihr lebt, in wundersame Reisen der Wahrheit führt, während ihr in liebevoller, erwachter Gemeinschaft zu Gott fließt. Erwacht, meine Geliebten, erwacht zu der großen Reise der Seele. Dort werdet ihr die Freude finden, die Antworten, die ihr sucht, alles, was von Licht und Güte ist, gehört euch in einem einzigen Atemzug, in dem ihr Gott um Seine Liebe bittet.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin mit euch. Das sollt ihr wissen. Ich werde euch nie verlassen. Ihr seid gesegnet im Licht. Tragt dies, wohin ihr auch geht, und viele werden einen Hauch von Trost von euch spüren. Gott segne euch. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Bruder und Freund. Ich bin Jesus. Gott segne euch.
