---
title: "Kommende Veränderungen und unsere Familien"
menu_title: ""
description: "Kommende Veränderungen und unsere Familien"
date: 2022-04-18 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Kommende Veränderungen und unsere Familien

Samuel - empfangen durch Al Fike am 5. Dezember 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Möge Gottes großer Segen der Liebe über euch, geliebte, geliebte Seelen fließen. Ich bin Samuel.

Die Bedingungen der Welt und der Menschen haben sich nicht so sehr verändert, dass es einen großen Unterschied zwischen meinem und eurem Tag gibt. Ja, natürlich ist die Art und Weise, wie ihr lebt, anders, das Tempo ist viel schneller geworden, die Ablenkungen sind viel größer. Aber die Motive, Wünsche und Äußerungen der Menschen haben sich nicht sehr verändert. Die Sorgen und Ängste sind die gleichen. Die Sehnsüchte sind dieselben. Sie werden nur anders ausgedrückt. Aber die Zeit kommt, meine geliebten Freunde, in der die Dominanz und Herrschaft der Menschen so weit verändert und verringert wird, dass sie gedemütigt werden. Diejenigen, die dazu bereit sind und den tiefen Wunsch dazu haben, werden ihren Trost in Gott finden und nicht in den Menschen.

Gott hat der Menschheit reichlich Zeit gegeben, in seinen Schoß zurückzukehren und sich mit ihm in Einklang zu bringen, und doch wehrt sich die Menschheit seit jeher hartnäckig und klammert sich an die Überzeugungen und Vorstellungen des Verstandes, die jeden Einzelnen von Gott wegführen. In seiner Liebe und Fürsorge für seine Kinder hat Gott zugelassen, dass der freie Wille der Wahl für die Menschen auf dieser Erde an erster Stelle steht. Es ist jedoch ein Punkt erreicht, an dem so viel Dunkelheit vorherrscht und die Zerstörung von Gottes Schöpfung weiterhin mit Füßen getreten wird, dass Gott nun einen Plan hat, um den Einfluss des Menschen auf diesem Planeten zu begrenzen. Dabei muss und wird die Menschheit zu ihrer eigenen Verantwortung und ihren Entscheidungen erwachen, um sich dieser Dinge, die zum Leben gehören, bewusst zu sein. Die Gabe des Lebens wurde jedem von euch gegeben, um wahrhaftig zu sehen, wenn die Schuppen von euren Augen fallen, um wahrhaftig zu wissen, wie Gott das Bewusstsein der Seele in das Bewusstsein der Menschen bringt. Auch wenn dieses Bewusstsein schwach und ohne den großen Segen der Göttlichen Liebe, der es anregt und verwandelt, ist in jedem Einzelnen die Fähigkeit und das Bewusstsein vorhanden, über die Illusionen des menschlichen Zustands hinaus die Realität Gottes und die Realität von Gottes Schöpfung zu erkennen.

Wenn diese Zeit kommt, die schon fast vor der Tür steht, ist es an euch, euren Brüdern und Schwestern, der Menschheit zu helfen, die Richtung und den Weg zu erkennen, der eingeschlagen werden muss, um Harmonie in die Welt und in die Welt der Menschen zurückzubringen. Denn in dieser Zeit wird jeder Mann, jede Frau, jedes Kind die Wahl haben, bei Gott zu sein oder nicht. Gott kann den freien Willen nicht umgehen, aber er kann die Voraussetzungen dafür schaffen, dass die Menschheit diese große Entscheidung erkennen und verstehen kann. Wie schon immer hat jede Entscheidung ihre Konsequenzen. Die Entscheidung für Licht und Harmonie wird Segen und Freude bringen. Diejenigen, die sich für den Fortbestand des menschlichen Zustands entscheiden, werden den Menschen, die sich dafür entscheiden, Leid und größere Dunkelheit bringen. In der Tat wird Gott in all seiner Güte und Liebe, seiner bedingungslosen Liebe, dafür sorgen, dass alle klar sehen und unmissverständlich verstehen, was ihnen zur Wahl steht und welche Maßnahmen sie ergreifen können, um ihre Beziehung zu ihrem Schöpfer zu festigen.

Die Menschen müssen demütig werden und erkennen, dass sie nicht die Herren ihres Reiches sind, sondern Kinder Gottes, der der Schöpfer von allem ist. Aus dieser demütigen Erkenntnis erwächst eine tiefere Weisheit und der Wunsch, ohne Angst im Einklang mit Gott zu sein, ohne die Schranken, die den Menschen von Gott fernhalten. Stattdessen entsteht ein Gefühl, ein Frieden, ein Wissen und ein tiefes Verlangen, nach Einklang, Harmonie und Liebe zu streben.

Ihr habt dies für euch selbst gefunden und Gott hat in jedes eurer Leben eingegriffen, weil eure Seelen sich nach diesem Eingriff gesehnt haben und Gott die Tür geöffnet hat, damit ihr den Weg der Liebe erkennen, spüren und verstehen könnt. Ihr müsst dies lehren und euren Brüdern und Schwestern ein lebendiges Beispiel dafür sein, damit sie immer im Licht der Wahrheit wandeln.

Geliebte, geliebte Seelen, ihr tragt das Licht der Wahrheit, diese große Flamme. Möget ihr diese Flamme weiterhin mit euren Gebeten, Wünschen und Taten nähren und wahrhaftig ein Kanal, ein Werkzeug Gottes sein, denn das ist es, was die Welt in dieser Zeit braucht.

Die Welt braucht nicht noch mehr Erfindungen und Dinge, Ablenkungen, materiell und mental. Diese Dinge gibt es in Hülle und Fülle, in einer solchen Fülle, dass sie die Menschheit mit ihrer Macht, abzulenken und die Seele zu überdecken, fast ersticken. Gott wird dafür sorgen, dass diese Ablenkungen verschwinden und die Menschheit nackt dasteht, ohne diese Bedeckungen, die sie so weit von sich selbst wegbringen, so weit weg von dem, was in dieser Welt sein soll. In ihrer Nacktheit können sie entweder zu Gott kommen, um einen anderen Mantel und Trost zu suchen, oder sie werden sich in ihrer Einsamkeit und ihrem Elend verkriechen. Wie bedauerlich, dass die Menschheit an diesem Punkt angelangt ist, aber es ist tatsächlich ein Wendepunkt. Seid versichert, geliebte Seelen, dass diese Welt in Kürze eine ganz andere sein wird und dass die Art und Weise, wie die Menschheit in eurer Welt lebt, mehr Harmonie, Frieden und Einklang mit Gott widerspiegeln wird. Eure Gebete werden erhört werden, aber wie diese Gebete erhört werden, hängt von jedem Einzelnen und seinen Entscheidungen im Leben ab. Natürlich sorgt ihr euch um eure Familien und eure Lieben und ihr sorgt euch um die Welt im Allgemeinen. Ihr seid nicht geblendet von den großen Herausforderungen dieses Lebens, den großen Herausforderungen, die sich die Menschheit selbst gestellt hat, und weigert euch, zu jenem Ort der Einfachheit zu kommen, zu den eleganten Berührungen Gottes, die die Lösungen bringen, die benötigt werden. Doch auch das wird kommen, meine geliebten Seelen. Wie wir euch immer wieder gesagt haben, werden die Lösungen für die Welt kommen. Die Hilfe, die gebraucht wird, kommt und ist in vielerlei Hinsicht schon da.

Ihr werdet euren Weg finden und dazu beitragen, eure Familien und eure Lieben über den dunklen und nicht mit Gott harmonischen Weg hinaus auf den Weg des Lichts, der Harmonie und des Einklanges zu führen. Mögen eure Gebete euch weiterhin auf diesen Weg des Lichts führen. Mögen eure Seelen weiterhin erwachen und sich für Gottes Geschenk der Liebe öffnen. Möget ihr euren Weg ins Licht finden und mit den Augen eurer Seele, der Weisheit eures Seelenwissens und der Kraft der Liebe, die in euch brennt, sehen, so dass ihr eines Tages wirklich der Anführer, das Beispiel, der Kanal für Gott sein werdet, um die verlorenen Kinder zurück zu ihrem Schöpfer zu führen. Möge Gott euch auf dieser Reise segnen und euch in der Quelle seiner Liebe bewahren. Meine Liebe ist mit euch. Ich bin Samuel. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
