---
title: "Lektion 8 - Lebewesen anderer Planeten sind bereit, uns auf der Erde zu helfen - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 8 - Lebewesen anderer Planeten sind bereit, uns auf der Erde zu helfen - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 8 - Lebewesen anderer Planeten sind bereit, uns auf der Erde zu helfen - Band 2

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=HIXiRJdB_Dw&t=5s)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 19. Mai 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin gekommen, um eine weitere Lektion und Lehre zur Erbauung und zum Interesse derer zu rezitieren, die diese Lektionen über spirituelle Wahrheit lesen möchten. Ich bin Jesus. Ich bin heute bei euch, um über diese Dinge zu sprechen.

Heute möchte ich über das Leben auf anderen Planeten im Universum sprechen, das riesig und scheinbar unendlich ist, und über alles, was in Gottes Schöpfung ist. Wir haben ausführlich darüber gesprochen, was eure und unsere Welt und ihre vielen Schichten und Sphären der Existenz ausmacht. Diese Sphären sind sehr vielfältig und enthalten viele verschiedene Kulturen, Perspektiven und Ausdrucksformen der individualisierten Seele. Dies an sich ist ein Universum, das in erster Linie eine Schöpfung des Menschen ist, der die Gesetze Gottes nutzt, um seine eigene Realität zu erschaffen und darin zu existieren. Da diese Ebenen der Existenz verfeinert sind und mehr Licht haben, ist eine direktere Ausrichtung auf die Gesetze Gottes möglich und ein Verständnis der Wahrheit durch den Ausdruck der Seele, der sich hauptsächlich in den höheren Bereichen der spirituellen Welt widerspiegelt.

Wie wir gelehrt haben, befinden sich jenseits der Sphären der spirituellen Welt die Göttlichen Himmel, die eine Welt sind, die so verfeinert und in einer solchen Ausrichtung auf Gott ist, dass sie nicht viel Ähnlichkeit mit der spirituellen Welt hat. Es ist ihre eigene einzigartige Existenz, aber immer noch innerhalb des großen Ausdrucks dieser irdischen Existenz, dieses Planeten, von dem wir alle hervorgegangen sind und unseren Weg in Richtung Licht und Wahrheit fortgesetzt haben.

Diese Schablone oder dieses Muster wiederholt sich im ganzen Universum, denn Gottes Gesetze sollen konsistent sein und Seine große Schöpfung widerspiegeln, egal wo man im Universum existiert. Jene Individuen, die eine Seele besitzen, spiegeln eine Ähnlichkeit in Aussehen und Form wider, wenn sie in das inkarnieren, was man als menschliche Form bezeichnen könnte. Es gibt natürlich Variationen und Anpassungen, die ein Teil der besonderen Bedingungen und des Wesens des Planeten sind, auf dem sie existieren können. Diese Formen variieren insofern, als dass einige von kleiner Statur sind, andere wiederum sehr groß. Die Gesichtszüge können die physischen Anforderungen ihrer Existenz in der Atmosphäre und den Zustand dieses Planeten sowie andere geringfügige Unterschiede widerspiegeln.

Dennoch ist in ihnen eine Seele, und diese Seele ist ein Spiegelbild Gottes, nicht in der Substanz, sondern in der Spiegelung der Seele Gottes mit dem Potential, die Eigenschaften Gottes in sich auszudrücken. Als solches unterscheidet sich der Weg, der dafür zurückgelegt werden muss, nicht von dem, den ihr selbst weiter geht und euer eigenes spirituelles Selbst und eure Natur verfeinert, was zu größerer Harmonie und Ausrichtung mit Gottes Schöpfung führt.

So haben die Wünsche einer Seele, wo auch immer sie im Universum existieren mag, bestimmte Eigenschaften und Affinitäten in sich, die den Gesamtplan von Gottes Schöpfung für die Existenz und den Fortschritt der Seele widerspiegeln. Obwohl es, wie gesagt, einige Unterschiede im Aussehen geben kann, sind sie geringfügig und nicht schockierend, wie einige eurer Science-Fiction-Autoren in ihren Vorstellungen von bestimmten Spezies und Orten innerhalb des Universums darstellen.

Das Universum ist voller Leben, von dem einiges mit den materiellen Sinnen nicht ohne Weiteres beobachtet oder erkannt werden kann, das aber in der Tat an vielen Orten in Gottes Schöpfung vorhanden ist. Die Evolution der Menschheit spiegelt ein Muster wider, das oft an vielen anderen Orten und auf vielen Planeten zu finden ist. Allerdings ist die Richtung dieser Evolution oder dieses fortschreitenden Ausdrucks und die Verfeinerung der individuellen Seele nicht so verworren, komplex und unberechenbar wie derjenigen, die auf eurer Erdenebene existieren.

Stattdessen haben sich viele dieser Individuen und Kulturen schnell entwickelt und einen einfacheren Weg zum Licht gewählt, anstatt ihren freien Willen, den auch sie besitzen, auf eine Weise auszudrücken, die viel Disharmonie und Schwierigkeiten für den Fortschritt der Kinder Gottes im Universum geschaffen hat. Diese großen Kämpfe, die ihr in eurer Welt führt, gibt es in den vielen anderen Welten nicht.

Die Zeitspanne, in der diese Welten existiert haben, variiert stark. Einige sind ganz neu und werden wie zarte Triebe von Gott genährt und sind noch nicht sehr weit auf ihrem Entwicklungsweg, während andere uralt sind und sich oft bis zu dem Punkt entwickelt haben, an dem ihre Körperlichkeit, die ihr als Existenz von Schwingungen bezeichnet, nicht mehr von den fünf Sinnen oder materiellen Instrumenten wahrgenommen werden kann, die ihre Existenz anzeigen könnten. Sie sind weit jenseits dieser niederen Ebene oder Schwingung, die in eurer Realität existiert. Damit die Menschheit ihre Existenz wahrnehmen kann, muss es also einen großen Sprung nach vorne in den spirituellen Sinnen und Wahrnehmungen geben, um ihre Existenz zu verstehen.

Unter den Kulturen, die auf anderen Planeten leben, gibt es oft eine große Kommunikation zwischen ihnen, von Planet zu Planet. Sie existieren nicht so weit von eurer Erde entfernt, dass diese Welten scheinbar jenseits jeglicher Fähigkeit wären, sich mit euch zu verbinden oder zu kommunizieren. Viele auf diesen Planeten handeln untereinander, da sie einen freien Kommunikationsfluss und ein tiefes Verständnis füreinander haben, denn sie haben erkannt, dass sie wirklich ein Teil des gewaltigen Ausdrucks von Gottes Kindern im Universum sind. Als solche gibt es großen Respekt und Liebe, die zwischen ihnen zum Ausdruck kommt, und wie bei allen Kindern Gottes herrscht eine tiefe Neugier füreinander.

Mit der Zeit wird sich eure Erdenebene mit anderen in dieser großen Familie individualisierter Seelen vereinen, die auf der materiellen Ebene leben, die ihr als das im Nachthimmel widergespiegelte Universum Gottes seht. Es gibt viele von meiner Seite des Lebens, die daran arbeiten, diese Verbindung mit anderen herzustellen, die an verschiedenen Orten existieren.

Wie aus der jüngsten Diskussion hervorgeht, gibt es diejenigen, die in materieller Form und mit Transportmitteln gekommen sind, um die irdische Ebene zu beobachten, denn wie ich gesagt habe und viele von euch wissen, befindet sich diese Erde in einem großen Wandel und steht am Rande einer großen Veränderung. Es kommen diejenigen, die neugierig sind und diese Erde bei ihrem großen Sprung nach vorne zu einer höheren Bewusstseinsebene, einer höheren Ausdrucksebene und einem größeren Verständnis der Funktionsweise des Universums unterstützen möchten. Obwohl die Menschheit große Fortschritte in der Technologie und in den Fähigkeiten gemacht hat, um über die Atmosphäre der Erde hinauszusehen, ist sie immer noch nicht reif genug, um diese Sprünge nach vorne zu machen, die dazu bestimmt sind, gemacht zu werden, wenn es soweit ist und die Menschheit in ihrem Denken und ihren Beweggründen gereift ist.

Wie ich schon oft gesagt habe, ist es die Liebe, die die Tore öffnen wird, sogar für diese Form der Kommunikation mit denen, die ihr Außerirdische nennt. Alle sind bereit, damit diese Kommunikation stattfinden kann, denn die Menschheit steht an der Schwelle, dem Tor zu großen Veränderungen. Aufgrund großer Angst und Missverständnisse unter der großen Mehrheit der Menschen auf der Erde, gibt es einen tiefen Widerwillen, vorwärtszugehen.

Jene Brüder und Schwestern von Planeten und sogar Galaxien weit jenseits dieser Erde, die gekommen sind, um zu helfen, werden oft als Feinde gesehen oder vorgestellt und als diejenigen, die der Menschheit Schaden zufügen wollen. Dies ist eine Reflexion der inneren Psyche der Menschheit, die auf Angst und einer tiefen Zurückhaltung aufgebaut ist, offen zu sein und das zu akzeptieren, was nicht bekannt ist oder verstanden wird. Doch all diese wunderschönen Seelen, die in Gottes großem Universum gegenwärtig sind, sind wie ihr, Geschöpfe und Kinder Gottes. Sobald die Menschheit dies als Wahrheit ansieht, werden sich in der Tat die großen Schleusen der Verbindung, der Verwirklichung und des Verständnisses für eure Welt öffnen.

In der Tat ist es die Angst, die sich in eurer Welt weiter ausbreitet. Die niederen Wünsche der Menschheit spiegeln sich in fast allem wider, was in den Bemühungen und der Industrie der menschlichen Welt steckt. Doch viele Wahrheiten wurden entdeckt und sind bis zu einem gewissen Grad auf eurer Welt bekannt, aber es wird nicht unvoreingenommen danach gehandelt. Vieles wird verheimlicht oder ignoriert, oft, weil eine bestimmte Wahrheit nicht richtig verstanden wird, weil diejenigen, die für die wirtschaftlichen Aspekte eurer Welt verantwortlich sind, oft zögern, die Art und Weise zu ändern, mit der der Handel ausgedrückt wird, und den Fokus auf andere, weniger invasive Technologien und Möglichkeiten zu verlagern, wodurch größere Harmonie entstehen könnte.

Die Motivationen derjenigen von euch, die Teil der materiellen Welt sind, sind voller Angst, Gier, Missverständnissen, Irrtum und einem Mangel an Liebe. In eurer Welt gibt es großartige Gelegenheiten, das Blatt dieser dunklen Zustände zu wenden und nach größerer Harmonie und Möglichkeiten zur Verbesserung der Menschheit zu suchen. Diese dunklen und hellen Bedingungen, die in eurer Welt existieren, sind ein ziemlich einzigartiges Kennzeichen, das in anderen Welten nicht üblich ist.

So kommen viele, um zu beobachten und zu analysieren, warum ein Planet mit solch reicher Fülle und Schönheit so leicht von der Menschheit, die auf ihm existiert, entweiht wird und ungeliebt ist. Wie alle anderen Brüder und Schwestern, die im Universum existieren, wurde die Menschheit mit großen intellektuellen Fähigkeiten, Wahrnehmung, Weisheit und Liebe ausgestattet, aber diese Dinge sind in eurer Welt nicht vorherrschend. Dies verblüfft diejenigen, die zugegebenermaßen ziemlich fortgeschritten und spirituell eingestellt sind, denn es ist ein Rätsel zu sehen, wie solche Potentiale und Fähigkeiten für einen großen Fokus verschwendet werden, materiellen Besitz zu erwerben und jene Aspekte des Lebens zu stärken, die Unabhängigkeit und ein Gefühl der Individualität bringen, die aber nicht unbedingt ein Ausdruck von Liebe, Großzügigkeit und Hilfe für die eigenen Brüder und Schwestern sind.

Viele von uns im Göttlichen Reich haben sich bemüht, mit denjenigen, die unsere Welt beobachten, zu kommunizieren und mit ihnen zusammenzuarbeiten; sie möchten die Verbesserung eurer Welt sicherstellen und sind bereit, vorzutreten und sich der Menschheit bekannt zu machen. Leider sind die Bedingungen zu diesem Zeitpunkt für eine solche Bemühung nicht günstig. Da sich die Welt jedoch weiter verändert und Gott weiterhin Seine Liebe und Seinen verwandelnden Segen über eure Welt ausgießt, wird bald eine Zeit kommen, in der diese Bemühungen verwirklicht werden und die Hilfe eurer Brüder und Schwestern von anderen Orten kommen wird.

Dies wird eine Zeit großer Veränderungen, Umwälzungen, großer Wellen des sich wandelnden Verständnisses und der Wahrnehmung des Lebens sein, dass es für viele die Desillusionierung ihrer alten Paradigmen und Wahrnehmungen geben wird. Sie werden sich nicht so fühlen, als würden sie auf festem Boden gehen und werden sehr verwirrt und verzweifelt sein. Mit dieser großen Verschiebung der Wahrnehmung und Erfahrung im Leben wird es viele Gelegenheiten für die höheren Kräfte geben und für das, was mit Gott im Einklang ist, um Interventionen herbeizuführen, zu lehren, diejenigen zu erwecken, die geschlafen haben, so dass die dunkle Nacht der menschlichen Existenz jetzt ans Licht kommt und die Möglichkeiten des Lichts und der Wahrheit, des Erwachens und der Liebe ihren Platz einnehmen, wenn die Menschheit erwacht.

So viel wartet und ist bereit, in sehr kurzer Zeit zu geschehen. Daher unternehmen wir in dieser Zeit große Anstrengungen, um zu kommunizieren, mit euch zu sein, mit euch zu beten, euch zu beeinflussen und zu erziehen, damit es diejenigen gibt, die auf die großen Veränderungen vorbereitet sind, die kommen. Zu verstehen, dass ihr nicht allein im Universum seid, wird eine von vielen großen Offenbarungen sein, die in diesen Zeiten des Erwachens kommen werden. Das Größte davon wird die Möglichkeit für jede Seele sein, sich selbst kennenzulernen und ihre wahre Bestimmung, ihren wahren Zweck im Leben zu erkennen. Wenn dieses Verständnis wirklich ein Teil des Bewusstseins der Menschheit wird, wird es in vielerlei Hinsicht große Fortschritte geben, entlang vieler Wege menschlicher Bemühungen.

Dabei werden sich viele Dinge ändern, da sich Perspektiven und Prioritäten in Richtung Licht, Liebe, Gleichmut unter der Menschheit und tiefem Respekt für alle verschieben. Die große Ungleichheit, die jetzt in eurer Welt existiert, wird beseitigt. Die vielen, die an ihre Ängste, Irrtümer und Schmerzen gefesselt sind, werden feststellen, dass diese Ketten durch die Liebe, durch die Offenbarungen, die kommen werden, durch die dynamischen Kräfte, die in eurer Welt vorherrschen, aufgelöst werden. Es wird keine Möglichkeit geben, sich vor diesen Dingen zu verstecken, wie sich deutlich zeigen wird. Dem Erwachen der Menschheit wird und kann nicht widerstanden werden, obwohl viele es versuchen werden. Viele werden ungläubig schauen. Viele werden sich eifrig bemühen, diese neue Realität zu ignorieren. Die einzige Möglichkeit, dies erfolgreich zu tun, besteht darin, dass die Seele dieses Individuums ihren Körper verlässt und in eine Ebene übergeht, die mehr mit ihrem Denken und Sein übereinstimmt. Es wird jene geben, die wechseln werden, weil sie nicht auf einer Ebene leben können, die derart lichtvoll und harmonisch aufgebaut ist. Sie werden die bevorstehenden Veränderungen nicht akzeptieren, und sie werden nicht über ihre Eigenwilligkeit und ihren Wunsch nach den alten Annehmlichkeiten, den alten Wahrnehmungen und dem Verständnis der Welt hinaussehen.

Es wird eine Zeit der großen Wahl sein. In der Tat werden diese Entscheidungen extremer Natur sein. Viele werden sich schwach fühlen und nicht bereit sein, einen Schritt nach vorne zu machen, denn sie sind diejenigen, die von Angst beherrscht werden und nicht bereit sind, diese Angst loszulassen. Aber diejenigen, die auf ihre eigene Seele eingestimmt sind, sei es in einem Augenblick oder über viele Jahre kultiviert, werden die Weisheit der Seele verstehen lernen, das, was sein soll und von Gott bestimmt ist. Diese lieben Seelen werden bereitwillig vortreten und ihre neuen Wahrnehmungen und ihr neues Verständnis davon übernehmen, was wahrhaftig für das Leben auf dieser Erde bestimmt ist, die Art von Leben, die sich auf vielen anderen Planeten in eurem Universum widerspiegelt.

Ein Aufstehen aus der Dunkelheit ist der nächste notwendige Schritt in der Evolution eurer Welt. Es kommt bald und in vielerlei Hinsicht steht es uns jetzt bevor. In der Tat wird es materielle Manifestationen und Ausdrücke auf eurer Welt geben, die den großen Wandel anzeigen, der sich entfaltet und sich in den kommenden Jahren weiter manifestiert. Diese Manifestationen werden an Intensität zunehmen. Damit wird eine tiefe Inspiration für viele Seelen auf eurer Welt kommen. Es wird Enthüllungen des Verstehens und des Wissens geben, die die Herzen derer, die empfänglich sind, trösten und ihnen helfen werden, in dieser großen Dynamik des Wandels voranzukommen.

Gottes Plan wird sich manifestieren, und alle werden mit diesem Plan in Einklang kommen. Viele, viele Seelen werden vor der Finsternis gerettet werden. Viele Seelen werden ihre eigenen wahren und wunderbaren Seelen in all ihrer Herrlichkeit und Schönheit erkennen. Sie werden sehen, dass sie aufrichtig geliebt werden und wissen, was das Leben wirklich sein soll. Sie werden kommen, um all die schönen, wundersamen Potentiale ihrer Seele in dieser Welt zum Ausdruck zu bringen. Weil die Welt verändert wird, wird sie erhöht, was eine große Vervielfachung von Energien und Segnungen des Lichts verstärkt, so dass die Menschheit auf einer immer schneller werdenden Reise vorwärts ins Licht genährt wird.

Gottes große Barmherzigkeit für diesen Planeten manifestiert sich und orchestriert die enorme Heilung, die kommen muss, und befähigt die großen Kräfte, die die Veränderungen des Bewusstseins und Verschiebungen des Ausdrucks sogar auf materielle Weise auf diesen Planeten bringen werden. Auf diese Weise werden sich viele Dinge ändern, da sich viele Aspekte und sogar geographische Ausdrucksformen auf dieser Welt ändern werden. Euer Klima wird anders sein, und die Art und Weise, wie ihr leben werdet; diese Lebensmuster werden diese Veränderungen widerspiegeln. Die Erhöhung des Verständnisses und der Erkenntnis der Menschheit wird große Veränderungen in der Art und Weise erfordern, wie ihr zusammenlebt und wie ihr mit der natürlichen Welt lebt.

Diese Sorgen um ein sich ständig verschlechterndes Klima und eine sich ständig verschlechternde natürliche Welt, die eure Wissenschaftler als deutliche Beweise sehen, werden durch die heilende Kraft zerstreut, die die Umwelt verändern und sie für das Leben förderlicher machen wird. Die Menschheit wird nicht länger in der Lage sein, das Leben für selbstverständlich zu halten, noch werden die rudimentären (grundlegenden) Wahrnehmungen der materiellen Welt aufrechterhalten. Wenn jede Seele diese Veränderungen akzeptiert und sich mit ihnen ausrichtet, wird sie die Welt tatsächlich ganz anders sehen und wird nicht in der Lage sein, die Ressourcen der Welt zu verbrauchen, sondern deren Stützkraft und ihre Lebenskraft, die zu Gottes Schöpfung gehören, erhalten.

Ja, vieles wird sich ändern, geliebte Seelen, und mit dieser Veränderung und großen Anpassung, die mit der Veränderung einhergehen muss, werden jene anderen Brüder und Schwestern, die auf verschiedenen Planeten leben, kommen, um euch zu helfen und euch großes Wissen zu bringen, das dazu beitragen wird, einen leichteren Übergang herbeizuführen und eine harmonischere Art und Weise zu erwecken, in der die Menschheit zusammenleben und alles miteinander teilen kann, was im Leben erforderlich ist, um das Leben zu erhalten, um zu helfen, das Leben in dieser materiellen Welt zu erleichtern. 

Ja, es wird viel kommen, meine geliebten Seelen. Ich sage diese Dinge, damit ihr Hoffnung habt, nicht Angst, damit ihr mit den Augen eurer Seele seht, dass das, was kommt, ein großer Segen Gottes ist. In diesen Segnungen werden viele wundersame Dinge in eurem Leben geschehen und schöne Erweckungen, die euch helfen werden, den wahren Sinn des Lebens und die wahren Gaben des Lebens klarer zu sehen. Ihr werdet sehen, dass Gott euch viele Dinge gebracht hat, und Gottes großartige Schöpfungen sind wundersam anzusehen, eine solch große Schatzkammer, die erforscht und der individuellen Seele bekannt werden kann.

Wisst, dass ihr von Gott geliebt werdet und dass Gott weiterhin eure Welt und alles darauf nährt. Gott hat einen Plan für ein größeres Leben auf dieser Welt, so dass sie wahrhaftig in Übereinstimmung mit allen anderen Welten im Licht, in der Wahrheit, in der Vitalität und in der Liebe sein wird. Dies wird kommen, geliebte Seelen.

Ich spreche weiterhin über diese Dinge, um euch auf euer bevorstehendes Leben vorzubereiten, auf das Leben, das auf eure materielle Ebene kommt, und auf das Leben, das unweigerlich auf den spirituellen Ebenen zu jedem von euch kommen wird. Möget ihr immer ins Licht eintreten und in Harmonie mit Gottes Gesetzen sein, damit eure Seelen in Seiner Liebe erwachen und sich alle in solcher Gnade und Frieden und Freude entfalten können, dass alles, was auch kommen mag, sei es in der materiellen oder der spirituellen Welt, willkommen sein wird und aus den tiefen Winkeln eurer Seele heraus verstanden und erkannt wird. 

Mögen die Fähigkeiten eurer Seele erwachen, um euch jenes tiefe Bewusstsein zu bringen, das von Gott weiß und von der großen Liebe Gottes für die ganze Schöpfung weiß. Diese Dinge kommen Tag für Tag zu euch, öffnen und erweitern sich weiter und sind ein Teil des täglichen Lebens.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen und möget ihr die Weite von Gottes Absichten und Liebe für jeden von euch erkennen, wie sie sich in dieser Welt und in allen Welten manifestiert. Gott segne euch. Ich bin euer Bruder und Freund Jesus und ich liebe euch alle von Herzen und werde immer an eurer Seite sein. Schutz kommt zu denen, die offen sind für Gott und alles, was Gott ist. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
