---
title: "Lektion 9 - Die falsche Lehre von der Reinkarnation - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 9 - Die falsche Lehre von der Reinkarnation - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 9 - Die falsche Lehre von der Reinkarnation - Band 2

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=_5gmC4wZMHg)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 20. Mai 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich komme wieder einmal, um eine Botschaft zu überbringen, denn dieses Instrument ist in einem guten Zustand, um eine solche Botschaft hervorzubringen. Das Thema dieser Botschaft ist die Frage der Reinkarnation, ein Thema, das in euren spirituellen Kreisen und in den vielen verschiedenen spirituellen Auffassungen eurer Zeit ein heißes Eisen ist.

Wie ihr wisst, sind wir gegen den Glauben, dass der Einzelne, um spirituell voranzukommen, immer wieder auf die Erde zurückkehren muss, um tiefes spirituelles Wachstum und Licht zu erlangen. Es wird behauptet, dass diese Erdebene die große Universität der Seele ist und sie zahlreiche Inkarnationen benötigt, um das zu erreichen, was Nirwana genannt wird. So glauben viele, dass die Ereignisse ihres Lebens durch das, was Karma genannt wird, herbeigeführt wurden, was erfordert, dass bestimmte Lektionen im Leben gelernt werden.

In gewisser Weise schränkt dies die Erfahrungen des Individuums im Leben ein und bringt eine große Voreingenommenheit in das Verständnis dieser Erfahrungen und der Integration der Lektionen, die im materiellen Leben gelernt werden. Es gibt viele Rationalisierungen und Ideen über den Sinn des Lebens, die aus dieser einen Doktrin geboren werden. Sie lenkt in der Tat das Denken des Individuums so, dass sie dieses Verständnis einschränkt und viele unglückliche Ereignisse im eigenen Leben rationalisiert, die scheinbar durch frühere Äußerungen in einem anderen Körper zu einer anderen Zeit herbeigeführt wurden. Dies schafft eine etwas vereinfachende Sichtweise der Ereignisse im eigenen Leben. Wenn eine Analyse dieser Ansichten stattfindet, sind darin tiefe Fehler zu sehen.

Man nehme zum Beispiel die Notlage derjenigen, die verzweifelt arm sind und derjenigen, die extrem reich sind. Mit der Logik des Karmas würde es nicht so aussehen, dass die verzweifelt Armen für frühere Übertretungen und dunkle Ausdrücke in ihrem vergangenen Leben bestraft werden, während die extrem Reichen von einem Leben profitieren, das vor dieser Inkarnation gut gelebt wurde? Doch oft haben diejenigen, die verzweifelt arm sind, ein größeres Licht in ihren Seelen als diejenigen, die extrem reich sind. In der Tat ist es häufiger der Fall, dass größeres Glück und Spiritualität in das einfache Leben der verarmten Person kommt, obwohl sie leiden. In der Tat kommen viele Lektionen mit diesem Leiden, aber auch ein tiefes Mitgefühl für andere und ein tiefer Wunsch, ihren Brüdern und Schwestern in ihrer verzweifelten Notlage zu helfen. Auf der anderen Seite sieht der reiche Mann die Armen als etwas an, das ihr Schicksal verdient, und viele machen nicht die geringsten Anstrengungen, um ihre Brüder und Schwestern in dieser Situation zu unterstützen.

Ich weiß, dass es viele gäbe, die diesem Beispiel zuhören und eine detaillierte Erklärung geben würden, warum diese Bedingungen existieren und sich weiter bemühen würden, ihre Perspektive zu rationalisieren. Es macht mich traurig, dass es eine tiefe Kluft zwischen denen gibt, die an die Lehre der Reinkarnation glauben und denen, die das nicht tun. Denn ist es nicht der Zweck des Lebens, egal welche Perspektive und Philosophie man einnimmt, an Spiritualität und Licht und Fortschritt zu gewinnen, und dass der Moment des Jetzt wichtiger ist als die Idee, warum und wie man zu diesem Moment gekommen ist?

Vielmehr fordere ich alle auf, den Tag zu ergreifen. In welcher Form und auf welchem Weg sie auch immer unterwegs sind, sie werden auf ihrem Weg durch Liebe und Harmonie weiter fortschreiten. Ich habe bei vielen Gelegenheiten über die Seele gesprochen. In vielerlei Hinsicht spricht die Lehre der Reinkarnation den Verstand und die Einstellungen und logischen Schlussfolgerungen an, die aus mentalen Überlegungen entstehen. Doch der Verstand ist, wie ich schon oft gesagt habe, in seiner Perspektive und Fähigkeit zu spirituellem Wachstum begrenzt, wo die Seele das Individuum befreit und ihm erlaubt, einen Weg des unbegrenzten Fortschritts zu gehen.

Selbst wenn die Doktrin der Reinkarnation auf eurer Erde existieren würde, würde die Wahrheit der Befreiung und des Erwachens der Seele durch die Göttliche Liebe diesem Vertrag der Seele für eine fortwährende Inkarnation in die Welt entgegenwirken und ihn aufheben, denn wenn eine Seele befreit und von ihren unharmonischen Bedingungen, Verkrustungen, wie wir es nennen, gereinigt ist, dann gibt es keine Notwendigkeit für diesen Prozess der Rückkehr zur Erde, um ihre Lektionen zu lernen.

Vielmehr ist die einfache Wahrheit, wie sie von vielen in der geistigen Welt und im Göttlichen Himmel gesehen und bezeugt wurde, dass das Individuum nur einmal in diese materielle Welt inkarniert, eine Welt, die ein großes Potential hat, dem Individuum beim spirituellen Lernen und Wachstum zu helfen, aber nicht der einzige Weg ist, auf dem ein solches Wachstum stattfinden kann. Es gibt viele Möglichkeiten in der Welt des Geistes, die, wie ich bereits erklärt habe, in sechs Sphären der spirituellen Realität unterteilt ist. Man kann innerhalb dieser Sphären der Erfahrung und Interaktion mit dem, was im Wesentlichen die Fortsetzung des Lebens ist, weiter lernen und wachsen. Obwohl sie nicht die Erfahrung eines materiellen Körpers als solchen haben, besitzen sie dennoch eine Seele und einen Verstand und einen spirituellen Körper, der es ihnen ermöglicht, die Qualität des Lebens zu erfahren, die in der spirituellen Welt verfügbar ist.

Die Geistige Welt ist kein Warteraum für die nächste Inkarnation des Individuums. Vielmehr ist sie eine wahre Form des Lebens, die es dem Individuum ermöglicht, spirituell zu wachsen und sich geistig zu größerem Licht, Wahrheit und Harmonie zu entwickeln. Daher ist die Lehre der Reinkarnation keine tragfähige Wahrheit, die von denen, die diese Lehre predigen, beweisbar bewiesen wurde. Ja, es gibt viele Geschichten von Individuen, sogar von Kindern, die deutliche Erinnerungen an Orte und Erfahrungen in der materiellen Welt haben und dies wird als Beispiel und Beweis für die Existenz dieser Lehre angeführt. Doch es gibt viele andere Erklärungen für diese Erfahrung, sicherlich innerhalb von Kindern, die offene Gefäße, Empfänger und Übermittler von vielen Informationen sind, sowohl in der materiellen Ebene als auch in der geistigen Welt. Einige sind sehr medial veranlagt und empfangen den Einfluss und die Gedanken der spirituellen Wesen, die um sie herum sind. Diese Verbindung kann mit einem Geist geschmiedet werden, der ein tiefes Bedürfnis hat, dieses Kind zu überschatten. Deshalb wird geglaubt, dass sie wirklich dieses Kind sind.

Diese tiefe Verbindung scheint auf die Gültigkeit der Idee der Reinkarnation hinzuweisen. Wenn Individuen sich auf sogenannte Rückführungen in vergangene Leben einlassen, haben auch sie das Gefühl, dass sie mit einem anderen Leben und anderen Erfahrungen, die sich in anderen Zeiten der Geschichte abgespielt haben, Kontakt aufgenommen haben. Doch durch diesen Prozess, der im Wesentlichen eine Hypnose ist, wird die Öffnung des Individuums für Einflüsse von spirituellen Wesen ganz leicht erreicht. Oftmals glauben sie in dieser Erfahrung, dass diese spirituellen Wesen Einflüsse tatsächlich sie selbst sind. In dem, was das spirituelle Wesen dem Individuum mitzuteilen hat, glauben sie, dass sie diese Dinge tatsächlich erlebt haben und sie aus erster Hand wissen.

In der Tat gibt es auf der Astralebene einen Speicher für die Akasha-Aufzeichnungen, die eine Form der Aufzeichnung aller Ereignisse, Gedanken und Erfahrungen eines jeden Individuums sind, das jemals auf eurer Welt gelebt hat. Es ist möglich, dass das Individuum sich darauf einstellt und einige Elemente dieser Aufzeichnung absorbiert, die in der Tat sehr detailliert sind und sich für das Individuum sehr real anfühlen, aber in Wirklichkeit nur eine Kopie der Erfahrung sind, die in dieser Schicht dessen, was man psychisches Bewusstsein nennen könnte, gespeichert ist.

Es ist verständlich, dass jene Individuen, die diese Dinge erleben und gelehrt werden, einen tiefen Glauben daran haben - dass Reinkarnation tatsächlich real ist und eine brauchbare Erklärung für das Leben auf dieser Erde. Aber in Wahrheit hat das Leben auf dieser Erde ein sehr wichtiges Ziel und das ist, die Identität für die individualisierte Seele zu etablieren, damit sie in ihrer eigenen Selbstindividualisierung weiter fortschreiten kann, nicht nur auf der Erdebene, sondern durch viele Ebenen des Geistes. Für diejenigen, die mit der göttlichen Liebe Gottes erlöst sind, wird es mit der Zeit auch in die vielen Ebenen der göttlichen Himmelssphären weitergehen. Ob das Individuum nur einen kurzen Moment oder hundert Jahre auf der Erde lebt, das Ziel ist erreicht und das Leben geht weiter in diesen Sphären der Erfahrung, die komplex und detailliert und voll von vielen Potentialen und Möglichkeiten sind.

Es ist bedauerlich, dass es einige spirituelle Wesen gibt, die viele, viele Jahre gewartet haben, um auf der Erdebene reinkarniert zu werden, um ihr Ziel des spirituellen Erwachens zu erfüllen. Für viele hat dies zu einer großen Stagnation ihres Wachstums geführt, denn sie glauben nicht an die Fortsetzung ihres spirituellen Fortschritts in diesen Sphären und streben auch nicht danach. Vielmehr sehen sie ihre Existenz in der Geistigen Welt als etwas an, das eine Art Neutralität in sich trägt und dem Individuum kein Potential für spirituelles Wachstum bringt.

So schließen diese Individuen weitere Erfahrungen aus und wollen die Potentiale dieser Sphären, die oft von einer niedrigeren Ebene und recht irdisch in ihrem Zustand sind, nicht erforschen. Es gibt viele solcher spirituellen Wesen, die in diesen Zuständen feststecken und sie versammeln sich oft und unterstützen sich gegenseitig in ihren Überzeugungen. Da das Gesetz der Anziehung sie aufgrund von Gedanken ähnlicher Natur und gemeinsamen Bestrebungen zusammenbringt, werden sie zueinander hingezogen und ihre Überzeugungen werden in ihnen verstärkt und mächtiger.

Einige kommen und beeinflussen Individuen innerhalb der Erdebene in dem Wunsch, sie davon zu überzeugen, dass die Lehre der Reinkarnation real und eine starke Kraft in ihrem Leben und in der gesamten Menschheit ist. Die Welt des Geistes ist ein sehr vielfältiger Ort, so dass diese Gedanken und Zustände leicht in ihr existieren. In der Tat existieren viele Täuschungen in den unteren Sphären der spirituellen Ebenen, die der Erdebene nahe sind. So viele Irrtümer sind das Ergebnis dieser verstärkten Gedanken- und Ausdrucksschleife, die die Menschheit weiterhin mit vielen Irrtümern, Dunkelheit und großen Missverständnissen plagt.

Deshalb komme ich, um die Wahrheit zu bekräftigen, dass die Lehre der Reinkarnation nicht in der Realität existiert, sondern lediglich im Verstand derjenigen Individuen, die einen tiefen Glauben daran haben. Dennoch kenne ich kein Individuum in den geistigen Ebenen, das reinkarniert ist, egal welche Station oder Stufe des Fortschritts sie erreicht haben. Sie haben die Wahrheit der Reinkarnation nicht bewiesen, sondern sind lediglich diesem Glauben zutiefst verpflichtet und hegen weiterhin den tiefen Wunsch, im Fleisch auf die Erde zurückzukehren.

Gott bietet Seinen Kindern große Gelegenheiten für Fortschritt und Licht. Diese Gelegenheiten existieren sowohl in den Ebenen des Geistes als auch auf der Erdebene. Gott wird seine große Struktur, die für den Fortschritt aller Seelen, die in die materielle Welt inkarniert sind, geschaffen wurde, nicht verändern. Es gibt keine Überzeugungen oder Willensanstrengungen innerhalb der Menschheit, die diese Gesetze verändern können, egal welche Stufe des Fortschritts sie erreicht haben. Bestimmte Gesetze sind unveränderlich und können nicht durch den Willen des Menschen verändert werden.

Ich fordere alle spirituellen Wesen und Sterblichen auf, den Weg ihrer eigenen Seele zum Licht zu suchen, dass die große Kraft der Transformation der Seele durch das Empfangen der Liebe Gottes größere Wahrheit und größere Befreiung von allen Bedingungen und der Dunkelheit bringt, die der Einzelne in seinem Leben angesammelt haben mag, sowohl auf der materiellen Ebene als auch auf den geistigen Ebenen. Dies ist die höchste Lehre und der höchste Segen, der der Menschheit gegeben wurde. Ihre einfache Wahrheit ist mächtig jenseits aller Berechnungen und mentalen Überlegungen, denn in dieser Wahrheit liegt das Geschenk der Essenz Gottes, das dem Individuum gegeben wird, damit es durch sie transformiert und geheilt wird, damit es bestimmte Eigenschaften Gottes in sich widerspiegelt und zum Ausdruck bringt, die durch diese Anhäufung der seelenvollen Essenz Gottes erreicht werden. Im Vergleich zur Doktrin der Reinkarnation ist diese einfache Wahrheit und Reise weit weniger komplex und schwierig. Die spirituelle Reise zum Licht und zum Einssein mit Gott kann auf diese Weise durch das Gebet und das Empfangen der Essenz Gottes vollendet werden, was die schwierige und schmerzhafte Reise der Reinkarnation im Vergleich dazu sehr ungenießbar macht.

Ich möchte alle Seelen dazu auffordern, diese Wahrheit in Betracht zu ziehen, selbst wenn ihr Glaube an die Reinkarnation stark ist, damit sie ihren Verstand und ihre Seelen für etwas öffnen können, das eine Alternative zu diesem Glauben ist, etwas, das tatsächlich real, kraftvoll und effektiv ist, um einem auf der Reise zum Licht und zur Wahrheit zu helfen. Mit einem verschlossenen Verstand ist nichts zu gewinnen, aber alles ist zu gewinnen, wenn man diese Wahrheit testet und sich selbst von ihrer Wahrhaftigkeit und Potenz überzeugt. Es gibt so viel auf der Erde und im Himmel und alles, was dazwischen liegt, was die Menschheit nicht kennt oder nicht klar erkennt.

Es ist wichtig, dass jeder Einzelne nach Klarheit und Wahrheit sucht, und zwar nicht nur mit dem Verstand, sondern mit den erwachten Fähigkeiten der Seele, damit er die Wahrheit von Gottes Schöpfung wahrhaftig für sich selbst erkennen kann. All das wurde zum Wohle der Menschheit geschaffen, damit sie wachsen und nach mehr Licht und Harmonie streben kann.

Es gibt noch viel in der Welt zu entdecken auf der eigenen spirituellen Reise. Möget ihr euren Weg auf einem wahren Pfad finden, einem Pfad, der zu einer schnellen und sicheren Erleuchtung führt, einem Pfad, der die Fesseln der Erwartungen, Urteile und Irrtümer des menschlichen Zustands löst und einen zur Reinheit der Wahrheit, dem Wunder der Liebe und der Freude bringt, die mit dem Wissen um den eigenen Schöpfer einhergeht.

Diese Dinge sind für alle Seelen leicht zugänglich, vorausgesetzt sie sind offen und bereit, die Wege zu erkunden, die Gott für sie geschaffen hat. Möge die Welt zu größerer Wahrheit, größerem Licht, Frieden und Freude kommen, damit die Liebe in eurer Welt und in allen Welten die Oberhand gewinnt, denn das ist es, was sein soll. Es ist Gottes Absicht, dass alle zur Wahrheit kommen. Ganz gleich, welche Wege sie einschlagen, welche Entscheidungen sie auf ihrem spirituellen Weg treffen, die Wahrheit wird sich mit der Zeit offenbaren. Tiefe Wahrheit kommt mit tiefer Versöhnung des Verstandes und der Seele in Harmonie, die gemeinsam einen Weg des Lichts und der Wahrheit gehen.

Möget ihr euren Weg finden, geliebte Seelen. Möget ihr Gott kennenlernen, der ganz Liebe, Vergebung, Heilung, Frieden und Wahrheit ist. Das ist es, was für alle gedacht ist, sich auf Gott einzustimmen und die großen Segnungen zu empfangen, die damit einhergehen. Die Türen sind offen für diese Reise der Wahrheit. Möget ihr erweckt werden und die wahre Reise erkennen, die Gott für seine Kinder auf dieser Erde und in den Reichen des Geistes vorgesehen hat.

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin Jesus und ich komme noch einmal, um zu lehren, um der Menschheit die Wahrheit zu bringen. Gott segne euch, Geliebte. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
