---
title: "Lektion 21 - Die freie Wahl des Menschen zwischen Licht und Dunkelheit"
menu_title: ""
description: "Lektion 21 - Die freie Wahl des Menschen zwischen Licht und Dunkelheit"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:79
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 21 - Die freie Wahl des Menschen zwischen Licht und Dunkelheit

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=rSSLPQThGPg)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 18. März 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Mögen die Segnungen der Liebe des Vaters weiterhin über euch fließen, meine geliebten Brüder und Schwestern. Ich komme noch einmal, euer Bruder und euer Freund Jesus. Ich bin hier, um mit euch im Gebet zu sein und dieses Kapitel unserer gemeinsamen Gespräche zu beenden. Obwohl dies nicht das Ende unserer Kommunikationen sein wird, ist es das Ende einer Gruppe von Kommunikationen, die ich der Welt geben wollte. Jetzt ist es an der Zeit, diese Mitteilungen zusammenzufassen und zu veröffentlichen, damit sie denjenigen zur Verfügung stehen, die die Worte lesen möchten, die ich durch dieses Instrument gesprochen habe.

Ich möchte euch dringend bitten, zu lesen, zu kontemplieren und zu beten. Dieses kleine Buch ist kein Roman. Es ist eine Gruppe von Lehren, die einen Rhythmus und einen Grund dafür haben. Ich möchte alle, die daran interessiert sind, auffordern, sich Zeit zu nehmen, um das Geschriebene und Gesagte zu verinnerlichen. Ich möchte euch auch dringend bitten, keine voreiligen Schlüsse zu ziehen, wenn ihr bestimmte Passagen lest, sondern an die Gesamtheit des Flusses der Wahrheit zu denken, der gekommen ist. Wenn es Abschnitte oder Sätze gibt, die verwirrend sind und nicht in euer Verständnis passen, bringt diese Dinge ins Gebet und bittet darum, dass Gott die Bedeutung für euch klärt. In der Tat wird Gott die Fähigkeiten eurer Seele nutzen, um Klarheit in eurem Verstand hervorzubringen.

So viel hängt von eurer Anwendung dieser Wahrheiten ab. Wir haben keine Vielzahl von Erlassen und Regeln und Einschränkungen festgelegt, nach denen ihr leben sollt. Vielmehr haben wir euch die einfache Wahrheit gegeben, die Kraft der Liebe Gottes, die Seele zu verändern und dadurch das Individuum zu verändern. In diesem transformativen Prozess werden dem Individuum durch seine Beziehung zu seinem Schöpfer neue Einsichten und Wahrheiten zuteil. Gott wird euch alles bringen, was ihr braucht, um euch selbst zu erkennen, die Welt zu erkennen, ein Teil dieser Welt als Licht zu sein und in dieser Welt in Harmonie und in Wahrheit zu wandeln.

Ist es nicht das, wonach jede Seele strebt, die eine spirituelle Neigung und ein spirituelles Verlangen hat? Ist es nicht das, was Gott von uns verlangt, ein lebendiges Beispiel für die Wahrheit der Liebe, die Wahrheit des Lichts, die Wahrheit des Mitgefühls und der Freude zu sein und im Licht und im Wissen einer tiefen und beständigen Beziehung zu Gott zu erwachen, die der Seele die höchste Form der Liebe, das mächtigste Geschenk und den größten Segen für die Seele bringt?

Deshalb ermutigen wir euch mit jeder Seite und jedem Wort, das gesprochen wird, Gott zu suchen, in Harmonie mit Gottes Gesetzen zu sein, ein wahrer Kanal der Liebe in der Welt zu sein. Wie sonst wird all der Streit und die Müdigkeit der Welt behoben werden, wenn nicht mit der Kraft der Liebe, die all die Blindheit beseitigt, die die Menschheit in sich trägt, diese Unfähigkeit, über das Offensichtliche und Materielle hinaus auf etwas Subtileres, aber Erfüllenderes und Mächtigeres zu schauen, die Wahrheit der Schöpfung Gottes. Jede einzelne Seele hat diese Fähigkeit, Gott zu erkennen, Gottes Schöpfung zu erkennen und ihr eigenes Selbst auf eine tiefere Weise zu erkennen.

Die Menschheit beschäftigt sich weiterhin mit all den materiellen Ablenkungen und Bedingungen der Welt und denkt, dass dies der Zweck und der Sinn des Lebens ist. Doch wie wir bereits erwähnt haben, wird sich das Leben in all euren Leben dramatisch verändern. Das Leben wird sich in einem Maße verändern, dass ihr nicht mehr in der Lage sein werdet, diese tieferen Aspekte von euch selbst und des Lebens zu ignorieren, denn ihr werdet gezwungen sein und ihr werdet zu Gott um Sein Eingreifen und Seinen Segen für euch schreien.

Gott wird immer einen Weg finden, Harmonie und Lösungen in Seine Schöpfung zu bringen. Es ist ein Teil Seiner Gesetze und der tiefen Maschinerie Seines Wirkens und Seiner Schöpfungen im Universum, dass alles in Harmonie kommen muss. Alles muss mit Seinen Gesetzen und den Abläufen des Universums in Einklang gebracht werden. Was nicht in diesen Fluss und Ausdruck Seiner wirkenden Gesetze passt, wird transformiert, geheilt und auf irgendeine Weise in Harmonie gebracht werden.

Die Menschheit steht an der Schwelle eines großen Wandels, eines Wandels, der Harmonie bringen wird, eines Wandels, der größere Freude und größeres Licht bringen wird. Es ist Sache jedes Einzelnen, seine Voreingenommenheit und sein Verlangen beiseitezulegen, um das zu suchen, was nicht in Harmonie mit Gott ist und stattdessen in Harmonie mit dem Willen und der mentalen Natur des Menschen ist. Es gibt wenig innerhalb des menschlichen Daseins, das die Menschheit sich selbst anbieten kann, was sie in Harmonie mit Gott bringen wird.

Es gibt sicherlich Fähigkeiten und Neigungen innerhalb des Verstandes und der Seele des Individuums, um zu erkennen, was tatsächlich Harmonie ist, aber nur wenige sind in der Lage, auf diese Teile und Fähigkeiten und Anlagen in ihrem Inneren, die ihrer spirituellen Natur angehören, zuzugreifen und sich darauf einzustimmen. So müsst ihr kämpfen, geliebte und schöne Kinder der Erde. Ihr müsst darum kämpfen, euren Weg zu diesen Orten des Wissens, der Wahrheit und der Erleuchtung zu finden.

Dies war eure Wahl, unser aller Wahl seit Anbeginn der Zeit, denn wir haben diese Entscheidung getroffen, um auf die Ziele hinzuarbeiten, die wir uns selbst setzen. Auf diese Weise haben wir Gott als eine Kraft in den Hintergrund unseres Lebens gestellt, anstatt in den Vordergrund. Für viele von uns, die auf der Erdenebene gelebt haben, waren große Kämpfe, großer Schmerz, große Verwirrung und Dunkelheit die Folge. Für einige, die zum Licht gekommen sind, waren sie Werkzeuge des Lichts, und sie haben andere gelehrt und zum Licht geführt.

Ich war ein Lehrer, als ich auf der Erde wandelte. Gott führte mich und Gott zeigte mir den Weg, alles zu lehren, was in Harmonie mit dem Licht, mit der Liebe, mit Gottes Gesetzen des Universums ist. So lehrte ich andere und war ein Kanal für Gott und Seine Wahrheit und Liebe. Nun flehe ich euch alle an, die ihr meinen Worten zuhört und Ermutigung und Hoffnung in dem gefunden habt, worüber ich gesprochen habe und was ich mit jedem von euch teilen wollte, dass ihr zu Gott kommt, um alle Wahrheit und Liebe von der Quelle, die Wahrheit und Liebe ist, zu erhalten. Damit auch ihr auf der Erde wandeln könnt als Kanal, als Zeuge, als Ausdruck und als Beispiel für die Wahrheit der Liebe Gottes, für die Kraft Seiner großen Segnungen für jeden Einzelnen, vorausgesetzt, ihr seid offen und bereit zu empfangen.

Diese Wahrheit, diese einfache Wahrheit muss der ganzen Menschheit gegeben werden, wenn sich die Menschheit tatsächlich verändern und wachsen und geheilt werden soll. Denn jede Seele trägt eine Last, aber jede Seele verdient Gottes Mitgefühl und Liebe und Vergebung. Jede Seele hat große Fähigkeiten und Gaben, die in ihrem Leben zum Ausdruck kommen und sich entfalten können, vorausgesetzt, sie haben diese Anstrengungen und Gebete unternommen, um ihre Lasten zu lösen und von jenen Bedingungen gereinigt zu werden, die nicht im Einklang mit Gottes Gesetzen stehen.

Ich habe der Menschheit eine große Herausforderung gestellt. Ich habe darum gebeten, dass ihr die Wahrheiten, die ich gesprochen habe, bedenkt, dass ihr diese Wahrheiten in euer Herz und in eure Seele bringt, dass ihr eurem Verstand nicht erlaubt, diesen Prozess des wahren Wachstums und Erwachens zu behindern. Ich habe euch gebeten, Vertrauen in Gott und Vertrauen in euch selbst zu haben, da jeder von euch sowohl ein Licht als auch Dunkelheit in sich trägt. Es ist eine Wahl für den Einzelnen, das Licht zu wählen, die Dunkelheit nicht so zu umarmen, als wäre sie ein Geschenk Gottes, denn das ist sie nicht. Die Dunkelheit ist ein Geschenk, das der Mensch sich selbst durch seine Handlungen, durch die vielen, vielen Generationen der Existenz der Menschheit auf der Erde gegeben hat. Diese Dunkelheit wurde aufgebaut und ist ein mächtiger Agent, der jedes Individuum auf dieser Welt beeinflusst.

Es ist an der Zeit, die Dunkelheit zu neutralisieren, zu erkennen, dass sie nicht dazu bestimmt ist und keinen Platz in dieser Welt hat. Doch weil Gott jedem Einzelnen den freien Willen gegeben hat, wird Er nicht in die Reise des Menschen eingreifen, wenn er die Dunkelheit wählt, so wird er die Dunkelheit haben und er wird die Disharmonie, den Schmerz und die Kämpfe erfahren, die die Dunkelheit mit sich bringt. Es ist keine Bestrafung. Es ist das Wirken des Gesetzes, denn was der Mensch wählt, das wird er auch ernten. In der Tat gibt es eine große Unwissenheit in der Welt. Nur wenige haben eine Neigung, spirituelle Gesetze und seelisches Bewusstsein zu studieren oder überhaupt mit Gott zu sein. Auch wenn sie sich nicht offen für die Dunkelheit entscheiden, haben sie sich für die Dunkelheit entschieden, indem sie sich von den Gelegenheiten entfernt haben, das Licht zu suchen. Ja, viele Menschen in eurer Welt haben eine Persönlichkeit und ein Wesen, das ein gewisses Maß an Liebe und Licht in ihr Leben bringt. Dies ist zu loben, weil es in der Tat die Wahl für das Licht widerspiegelt.

Viele sind anfällig für die Kräfte der Dunkelheit, sind anfällig für den Einfluss, die Gedanken, die Neigungen dunkler Mächte in der Welt, die vielen Angst und Unwissenheit, Streit und Urteil bringen. Auch dies verstärkt die dunklen Zustände der Welt. Es ist an der Zeit, dass jeder Einzelne hinschaut und erkennt, dass ihm große Ressourcen zur Verfügung stehen, um das Licht zu fördern, die Liebe zu nähren, die Herzen und Seelen von der menschlichen Verfassung und ihrer eigensinnigen Art in der Welt zu sein, zu einer Stärke zu verändern, die fest im Licht und in der Liebe verankert ist.

Wenn nur ein Teil der Menschheit dies offen und bewusst wählt und als Licht, als Kanal der Liebe auf der Welt wandelt und fest in der Beziehung zu ihrem Schöpfer steht und aus der Perspektive ihrer Seele weiß, dass sie ein Kind Gottes sind und die Versöhnung sucht, wie würde sich dann die Welt verändern, wie würden die Bedingungen in dieser Welt durch diese Individuen des Lichts und der Liebe beeinflusst und neutralisiert werden.

Dies kommt, geliebte Brüder und Schwestern. Dieser Einfluss, diese Wahl, diese offenkundige Entscheidung und Handlung in Richtung Licht kommt. Es entsteht in vielen Individuen. Obwohl sie die Einfachheit und Kraft dieser Wahl vielleicht nicht aus der Perspektive ihres Verstandes sehen und viele Ideen und Interpretationen davon in sich tragen, was dies sein könnte, wirkt Gott dennoch durch sie. Gott beeinflusst sie und bringt sie an einen Ort der Verbindung und größeren Harmonie und mit größeren und tieferen Wahrnehmungen.

Es ist unser Wunsch, der von uns im himmlischen Königreich, dass sie zur einfachen Wahrheit kommen, ohne diese Wahrheiten mit verstandesmäßigen Konzepten und fantasievollen Interpretationen dessen, was diese Wahrheit ist, zu schmücken, denn die Kraft in dieser Wahrheit ist ihre Einfachheit. Die Kraft in der Liebe ist der Ausdruck der Liebe, das Wissen um Gottes Liebe ist in der Seele und die Seele kann immer größere Teile dieses Geschenks empfangen, so dass die Seele wiederum durch diese Segnungen verwandelt wird, wenn jede Seele sie sucht und empfängt. Im Prozess dieses Erwachens der Seele wird die Wahrheit zu jedem Einzelnen durch die Seele, durch den Verstand der Seele und durch die Öffnung des Herzens für alle Liebe kommen.

In der Tat besteht die große Versuchung derer, die Licht und Spiritualität gefunden haben, darin, ihre persönliche Note zu setzen, indem sie andere lehren, was das ist. Ich fordere jeden Einzelnen auf, der sich dazu hingezogen und berufen fühlt, ein Kanal des Lichts in der Welt zu sein, jeder einzelnen Seele zu erlauben, ihren Weg zu Gott zu finden und diese Reise auf alle möglichen Arten zu fördern. Seid ein Kanal des Lichts, der Liebe, der Heilung, des Friedens und der Wahrheit für jede Seele, der ihr begegnet. Die kraftvollste Art, dies auszudrücken, besteht darin, Gott zu bitten, durch euch zu wirken, euer Ego, wie ihr es nennt, beiseitezulegen, eure Pläne und euren Ehrgeiz beiseitezuschieben und an die Stelle dieser Dinge den Wunsch und die Demut zu setzen, mit Gott zu sein, im Einklang mit Gott zu sein. Auf diese Weise werdet ihr wie nie zuvor ausgerüstet sein, um Gottes Werk zu tun, Gottes Willen zu erkennen, ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein und Gott zu erlauben, in jedem einzelnen Moment durch euch zu wirken.

In vielerlei Hinsicht wird Gott dies tun, ohne dass ihr euch dessen jemals bewusst seid, dass das Licht, das ihr tragt, die Wahrheit, die ihr in euren Seelen tragt, euch in große Harmonie bringen und euch an einen Ort großer Macht und Einfluss auf eure Brüder und Schwestern bringen wird. Nicht, weil ihr die schönste Person in diesem Raum seid, dass ihr Charisma habt oder dass ihr all die menschlichen Eigenschaften habt, die die Menschheit attraktiv findet. Diese Dinge sind oberflächlich. Ein Kanal für Gott zu sein bedeutet vielmehr, ein Individuum zu sein, das wirklich so ist, wie Gott es geschaffen hat, und sich mit einer Demut und Anmut ausdrückt, die nicht gekünstelt ist, sondern wirklich ein authentischer und schöner Ausdruck seiner selbst ist.

Es gibt nichts Anziehenderes an einem Menschen als diejenigen, die spirituell eingestellt und demütig in ihrem Verhalten sind. Auf diese Weise ziehen sie Seelen zu sich. Es ist die Seele des Individuums, nicht der Verstand, der angezogen wird. Diese Sehnsucht kommt zum Vorschein, weil die Seele erkennt, dass das, was das Individuum trägt, das ist, was auch sie haben möchte. Für diejenigen, die in der Tat Gottes Werkzeuge sind, ist es eine große Herausforderung, das Bedürfnis nach Anerkennung, nach Liebe, nach jenen Dingen, die euch Trost und Anerkennung bringen, beiseitezulegen, vielmehr ist es Gottes Liebe und eure Beziehung zu Gott, die eure Stärke und Verbündete und Führung als Instrument Gottes sein wird.

Die Bewunderung anderer, obwohl sie ein gewisses Maß an Freude bringt, ist nicht erforderlich. Es geht darum, dass ihr mit der Wahrheit aufsteht und sie so einfach und klar wie möglich aussprecht. Wenn ihr unter euren Brüdern und Schwestern steht, werdet ihr wissen, dass Gottes Gegenwart mit euch ist, dass die Gegenwart der Engel mit euch ist, dass alle zusammen in diesem großen Fluss von Licht und Wahrheit und Liebe für die Menschheit sind.

Es geht nicht darum, dass ihr größer oder besser seid als eine andere Seele. Es ist so, dass ihr durch Gottes Segen und Führung eine mächtige Wahrheit erkannt habt, die eure Seelen teilen und euren Brüdern und Schwestern geben müssen. Wenn ihr alle als wahrhaftige Brüder und Schwestern seht, alle erwachend, alle auf dieser individuellen Reise zu Gott, habt ihr vielleicht eine tiefe Einsicht und Anerkennung der Kämpfe und Reisen jedes Einzelnen und seht in euch selbst, dass auch ihr gekämpft habt, um auf dem Weg der Wahrheit zu sein. Was könnt ihr mehr fühlen als Liebe und Mitgefühl, Liebe und Freude, Liebe und Umarmung eures Bruders und eurer Schwester in der Welt?

Viele von euch sind zutiefst gesegnet worden. Viele von euch werden weiterhin zutiefst gesegnet sein. Viele kommen, die diese Segnungen suchen. Ich flehe jene Kinder an, die dem Weg der Liebe Gottes, der göttlichen Liebe, folgen wollen und die ein Sprecher und Lehrer dieser Dinge und ein Ausdruck und Kanal für diese Dinge sein wollen, Demut zu haben, in Gnade zu wandeln, in euren Handlungen einfach zu sein, auf Gottes Führung und Gottes Willen in eurem Leben zu hören und zu verstehen. Auf diese Weise wird alles in Harmonie sein. Es wird keine Konflikte geben. Diejenigen, die sich euch widersetzen und gegen euch wettern, weil sie nicht glauben, dass ihr diejenigen seid, von denen ihr sagt, dass ihr es seid, oder was ihr sagt, der Wahrheit entspricht, lasst euch nicht auf diese Negativität, auf diese Ablehnung ein, sondern habt Mitgefühl. Seid stark in eurer Wahrheit. Seid stark darin, mit Gott zu wandeln, damit ihr in einem Licht seid, das so hell und undurchdringlich ist, dass es der Dunkelheit nicht gelingen kann, euer Licht auszulöschen oder auch nur einen Hauch von Einfluss auf euch zu haben.

Die Kraft eines Kanals der Liebe und des Lichts in der Welt besteht darin, dass Gott diese Gaben und Segnungen durch euch an andere weiterleitet. Es steht euch nicht zu, Akzeptanz und Anerkennung zu suchen oder irgendetwas im Gegenzug zu erhalten, denn ein klarer Kanal ist lediglich eine Leitung, ein Kanal für Gott, durch den Er wirken und ihn zum Wohle der Menschheit nutzen kann. So wie die Seele mehr in Harmonie und auf Gott eingestimmt ist, so hat der Verstand wenig mit diesen Bemühungen zu tun, und es kommt rein aus der Seele. Als ich auf der Erde wandelte, wandelte ich auf diese Weise auf der Erde. In den Tagen meines Dienstes habe ich mich Gott hingegeben. Ich erlaubte Gott, durch mich zu wirken. Gott führte mich jeden Tag. Ja, ich bin auf Herausforderungen gestoßen. Ja, es gab Zeiten tiefer Ablehnung, aber es gab auch Tage der Wunder und Segnungen und des Lichts und der Freude, die sich niemand hätte vorstellen können, auch ich nicht.

Die Demut der Seele ist das, was benötigt wird, um ein Kanal für Gott zu sein. Eine Akzeptanz, dass, wohin auch immer man geht, von Gott geführt und geleitet wird und dass Gottes Werk durch jeden von uns getan werden kann, denn mit vielen, die auf diese Weise eingestimmt sind, wird die Dunkelheit von dieser Erde zurückgedrängt, aufgelöst und verringert. Licht und Wahrheit werden die Oberhand gewinnen. Liebe wird die Währung eurer Welt sein. Harmonie und alle Dinge, die Harmonie bringen, werden ein Teil eurer Welt sein. Dies ist die große Absicht Gottes für diese Welt. Gott möchte jede einzelne Seele gewinnen, die bereit ist, auf diese Weise mit Ihm zu arbeiten. Anstatt die Worte der Wahrheit mit Nachdruck zu verkünden, ihre Brüder und Schwestern zu ermahnen, ihnen zu sagen, dass sie Buße tun sollen, und sie zu Einschränkungen und Ideen zu zwingen, die nicht wirklich von Gott sind, nein, das ist nicht der Weg der Reform und der Heilung. Vielmehr ist es die sanfte Liebe, die Umarmung und Worte der Freundlichkeit, die sagen, ich liebe dich, du bist mein Bruder, du bist meine Schwester, und das Gott dich liebt. Gott liebt dich ohne Ende und du kannst ein Teil dieser Liebe und des Lichts sein, indem du nur bittest, indem du nach innen gehst und durch das Gebet dieses große Geschenk von Gott empfängst.

Wie einfach sind die Lösungen für viele Dilemmas, aber wie sehr muss die Menschheit verkomplizieren und Widerstand leisten und neue Fehler machen und große Unwissenheit begehen, um sicherzustellen, dass die Dunkelheit über eure Welt herrschen kann. Es ist an der Zeit, diese Verursachung von großem Schmerz und Dunkelheit zu beenden. Es ist an der Zeit, ins Licht vorzudringen. Es ist an der Zeit, eure Brüder und Schwestern ins Licht zu tragen. Ich fordere euch auf, euer Leben dem Licht, der Wahrheit und der Liebe zu widmen. Auf diese Weise werdet ihr in eurem Leben, in eurem Wirken für Gott, große Erfüllung, Freude und Vollendung finden. Gott hat alles, was ihr dafür benötigt, bereitgestellt. Gott hat euch große Stärken, große Fähigkeiten, große Einsichten und große Gaben gegeben, die zum Wohle der ganzen Menschheit eingesetzt werden können.

Wandelt in der Gnade Gottes, meine Brüder und Schwestern. Wisst, dass wir mit euch gehen. Die Engel des Himmels sind mit euch und werden es immer sein. Möget ihr euren Weg finden. Möge die Menschheit ihren Weg aus diesen großen Dilemmas finden. Möge die Menschheit ihren Weg in sich selbst finden, jene Orte, die darauf warten, entdeckt, gesegnet und geheilt zu werden, die darauf warten, erweckt zu werden und zum Leben zu erwachen, zu einem neuen Leben, denn Gottes Liebe bringt jeder Seele neues Leben, wenn sie in demütigem Gebet in sie eintritt und Gott anfleht, Seine Essenz in die Seele zu senden.

Ich danke euch für all eure Zeit und Geduld, eure Hingabe beim Lesen dieser Vortragsreihe, beim Zuhören meiner Worte, während ich sie spreche, und alles, was ihr tun könnt, um das aufzunehmen, was ich in der Zeit, die ich dafür vorgesehen habe, gegeben habe. Es wird in der Zukunft einige Zeit geben, in der ich weiterhin sprechen werde, aber ich halte es für wichtig, dass ihr euch Zeit nehmt, das zu überprüfen, zu beten, zu kontemplieren und zu absorbieren, was ich bisher gesprochen habe.

Ja, es gibt noch mehr Wahrheiten, die kommen können, aber wenn ihr in eurer Seele nicht stark genug geworden seid, um weitere Wahrheiten aufzunehmen, dann müssen wir auf diese Zeit warten. Wie ich gesagt habe, wird Gott euch die Wahrheit durch eure Seele zuführen. Dies ist die mächtigste Wahrheit, die ihr empfangen könnt, und sie ist ein Ausdruck von Gottes großer Liebe zu euch. Meine Hoffnung ist, dass die Worte, die ich gesprochen habe, eine tiefere Beziehung zwischen euch und Gott entfachen, so dass ihr diese Wahrheiten auf diese unausgesprochene, aber vollständige Weise empfangen könnt, mit der Gott eure Seele erreicht und eure Seele nährt.

Möge Gott euch segnen. Ich danke euch allen. Meine Liebe ist mit euch. Wenn ihr diese Worte lest, die ich gesprochen habe, wisst, dass ein Engel bei euch sein wird, um euch zu helfen, zu verstehen, und dass Gott einen großen Plan hat, um die Menschheit zu erwecken. Dieser kleine Teil ist ein Aspekt dieses Plans. Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin Jesus, der Meister der Göttlichen Himmel, und ich bin mit euch auf eurer Reise zu Wahrheit, Licht und Liebe. Gott segne euch und bewahre euch im Licht. Meine Liebe ist mit euch.
