---
title: "Lektion 2 - Das Leben auf der Erde und die Bedeutung des spirituellen Fortschritts  - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 2 - Das Leben auf der Erde und die Bedeutung des spirituellen Fortschritts  - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:99
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 2 - Das Leben auf der Erde und die Bedeutung des spirituellen Fortschritts  - Band 2

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=dsL0SzBRJG0)*

([zu Teil 1](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2021/lektion-1-erdveraenderungen-band-2-teil-1-af-jesus-9-april-2021/))

Jesus - empfangen durch Al Fike am 13. April 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich komme. Ich bin Jesus. Ich komme, um meine Botschaft über die Himmelskörper, das Firmament der Schöpfung Gottes und die energetischen Merkmale und Komponenten dieser Aspekte der Schöpfung Gottes zu ergänzen.

Für einige, die sich mit Astrologie und anderen ähnlichen Angelegenheiten befassen, gibt es den Glauben, dass die Himmelskörper aus ihrer Sicht und die damit verbundenen Aspekte des Sternenhimmels, von dem ihr ein Teil seid, einen großen Einfluss auf jedes Individuum haben, abhängig von seinem Geburtsdatum und anderen Aspekten seines materiellen Lebens. Leider sind viele dieser Ideen nicht ganz korrekt. Aber in der Tat sind jeder planetarische Körper und alles, was das Universum ausmacht, wie ich kürzlich erklärt habe, miteinander verbunden und haben ihre eigene individuelle energetische Signatur; sie haben aufgrund dieser Verbindung und Wechselwirkung einen leichten Einfluss auf die Erdenebene, aber es gibt keine direkte Korrelation. Diese Körper bestimmen weder den Zustand des Individuums noch seine Gedanken oder Handlungen, wie manche glauben.

Vielmehr ist das gesamte Universum von Gottes Schöpfung und Einfluss durchdrungen. Dies wiederum hat einen gewissen Einfluss auf den Zustand und die Gedanken des Individuums. Eure Wissenschaftler sind begierig darauf, das zu entdecken, was sie die dunkle Materie des Universums nennen, jene Komponente des Universums, die substanziell, aber mit der gegenwärtigen Technologie nicht nachweisbar ist. Was sie dunkle Materie nennen, ist tatsächlich Lichtmaterie. Es ist das Licht Gottes, das in das Universum eingegossen ist. Das bedeutet nicht, dass Gott überall ist, denn das ist Gott nicht. Gott befindet sich an einem bestimmten Ort im Universum, aber dieser Ort ist nicht auf der materiellen Ebene, sondern weit darüber hinaus.

Die Ausstrahlungen Gottes beeinflussen weiterhin die gesamte Schöpfung, egal welche Schicht oder welcher Aspekt es in Gottes Schöpfung ist. Es gibt viele, viele Schichten und es würde eine Ewigkeit dauern, alle Aspekte von Gottes Schöpfung zu entdecken. Ihr seid euch nur einer kaum bewusst, der der Erdenebene und einigen von euch, der Welt des Geistes. Doch Gottes Schöpfung geht weit darüber hinaus.

In der Tat, für diejenigen, die spüren, dass die Zeit gleichzeitig ausgedrückt wird und dass alle Dinge in Gottes Universum gleichzeitig statt in chronologischer Ordnung manifestiert werden, sind es nur diese Bedingungen eurer Erde und die Gesetze, die Gott in diese Bedingungen und Schöpfungen gestellt hat, die eure Realität sind, so dass sich die Zeit linear anfühlt und dass Ereignisse chronologisch ablaufen. Aber in der Ganzheit des Universums sind diese Dinge nur ein Moment. Obwohl dies für euren Verstand ziemlich herausfordernd ist, wird dieses Verständnis in der Tat zu euch kommen, wenn eure Seelen auf vernünftige Weise entwickelt sind, und ihr werdet in der Lage sein, die Natur des Universums in dieser Hinsicht zu verstehen.

Viele verschiedene Aspekte der Schöpfung, die einen materiellen Ausdruck und einen spirituellen Ausdruck beinhalten, ergeben ein etwas kompliziertes Szenario in Bezug auf euer Verständnis des Universums, denn selbst diese beiden Aspekte, die in eurem Bewusstsein zusammengeführt werden, sind für viele von euch schwer zu verstehen. Ihr steckt in einem linearen, mentalen Bewusstsein und der Verwirklichung eures Lebens in dieser Welt fest; daher findet ihr es sehr schwierig, über dieses Bewusstsein, diese Vertrautheit, diese Bequemlichkeit eines geordneten Universums hinauszugehen, das, was in eurem Verstand geordnet ist, und das, was ihr als real versteht. Doch eure Realität unterliegt der Funktionsweise eures Verstandes und den Einflüssen und der Entwicklung eures Verstandes, die gekommen sind, um durch die fünf Sinne und das gesamte intellektuelle Verständnis dessen, woraus sich das Universum in eurem individuellen Leben zusammensetzt, zu sehen.

In der Tat habe ich die Menschheit in meinen Botschaften angefleht, dass es notwendig ist, über diese sehr begrenzte Wahrnehmung des Lebens hinauszugehen.  Jetzt ist die Zeit für die Menschheit, diese Barrieren des Denkens und der Wahrnehmung zu durchbrechen und sich in eine umfassendere Welt zu wagen, eine Welt, die komplexer ist, aber dem Individuum größere Befriedigung, Verständnis und Erbauung bringen wird, indem es im großen Universum von Gottes Schöpfung mit einem tieferen und größeren Verständnis der Komponenten und Aspekte der erweiterten Welt und des Kosmos lebt.

Viele Lösungen werden für die Dilemmas, die die Menschheit für sich selbst geschaffen hat, und die Herausforderungen des irdischen Lebens kommen. Das Leben wird ein viel leichterer Fluss der Erfahrung werden, in dem die körperlichen Bedürfnisse erfüllt werden und die intellektuellen Bedürfnisse von einem größeren Körper des Verständnisses und der Wahrheit genährt werden. Die Seele wird ihren großen Wunsch und ihr Bedürfnis erkennen, in einer Beziehung zu ihrem Schöpfer zu sein, mit der Öffnung der Seele, die zu Gott erwacht, indem sie diesen großen Segen empfängt, der die Göttliche Liebe ist. Eure Augen werden geöffnet, und die Möglichkeiten des Verstehens werden viel größer sein. Die Wahrheit wird zugänglicher sein und Liebe wird alles durchdringen, was ein Teil des eigenen Lebens ist.

Wenn jeder Einzelne erkennt, dass er sich selbst große Begrenzungen auferlegt hat und zu einem tieferen Verständnis des Universums und allem, was darin ist, und des Universums, das in ihm ist, gelangt, werden sich alle Möglichkeiten und Aspekte des eigenen Seins öffnen und mit den Wahrnehmungen der Seele verwirklicht werden. Es wird mit dem Erwachen der großen Potentiale der Seele und des Verstandes verwirklicht, die durch die große transformative Kraft der Göttlichen Liebe, die in die Seele eintritt und alles verwandelt, miteinander verschmolzen sind. Die Menschheit wird dann weitere Schritte auf dem Weg ihrer Evolution zu größerem Licht, Verständnis und Wahrheit unternehmen.

Wenn jedes Individuum erwacht, trägt es zum Lichtkörper bei, der in eurer Welt wächst. In der wachsenden Transformation der Welt von Dunkelheit und Unwissenheit zu Wahrheit und Liebe wird wirklich alles verwandelt. Jene Beschränkungen, die die Menschheit ihrer Erfahrung und ihrem Verständnis des Lebens auferlegt hat, werden beseitigt und die großen Schleusentore des wahren Verständnisses, der Erfahrung und des Erwachens werden sich öffnen und das Erbe der Menschheit für Tausende von kommenden Generationen sein.

Dies ist ein wesentlicher Teil von Gottes Plan, die Menschheit zu erwecken, ihr Wachstum mit der Entfaltung all dessen zu fördern, was in ihnen und in der Welt sein soll. Großer Einfluss und Macht konzentrieren sich zu dieser Zeit auf eure Welt. Dies kommt nicht von den Himmelskörpern der materiellen Ebene, sondern es kommt von Gottes Großer Seele, die auf eure Welt herabstrahlt, eine Welt, die am Abgrund schrecklicher Zerstörung und Disharmonie steht. Doch wie bei allem, was im eigenen Leben oder innerhalb des Lebens auf diesem Planeten passiert, können Krisen oft Transformation und Gelegenheit bringen, indem sie das Bewusstsein aus und in Reaktion auf den Druck verschieben, der auf den Einzelnen oder diese Welt ausgeübt wird.

Der Menschheit wurden in dieser Zeit große Gelegenheiten und Segnungen gegeben, da Gott weiterhin Seine Liebe, Fürsorge und sein Verlangen auf die Erhebung der Menschheit fokussiert. Jedes Individuum in eurer Welt hat bis zu einem gewissen Grad das Gefühl, dass Veränderungen bevorstehen, und dass sie sich tatsächlich ruhelos, unsicher und oft ängstlich fühlen, weil sie das Gefühl haben, dass Veränderungen und sich verändernde Bedingungen in eurer Welt bevorstehen.

Wie ich bereits sagte, manifestieren sich diese Veränderungen tatsächlich in der spirituellen Komponente eurer Erde und werden sich bald innerhalb des physischen Aspekts der Erde manifestieren. Ihr werdet selbst einen großen Aufruhr körperlicher Antworten und Reaktionen auf diesen Einfluss Gottes sehen, kombiniert mit den Bemühungen der Erde, sich selbst zu heilen. Ihr werdet sehr dynamische Bedingungen innerhalb der Erdenebene erleben. Doch zusammen mit diesen dynamischen Bedingungen und Herausforderungen hat Gott auch jeder einzelnen Seele die Möglichkeit gegeben, leichter mit dem Göttlichen in Einklang zu kommen und zu verstehen, nicht aus den begrenzten Wahrnehmungen des Verstandes, sondern aus den größeren Wahrnehmungen der Seele.

Gott macht der Menschheit ein großes Geschenk. Obwohl dieses Geschenk nicht gegeben wurde, weil Gott dies beiläufig in Betracht gezogen hat, sondern weil Gott erkennt, wie wir in den himmlischen Sphären, dass die Welt in großer Gefahr ist und es irgendeine Form von Intervention geben muss. In Gottes großer Ökonomie verschwendet Gott nicht Seine Ressourcen, sondern Gott gibt, was im Einklang mit der Weisheit Seiner Großen Seele und jenen Gesetzen steht, die Er eingeführt hat, die das Universum regieren.

Dieses Eingreifen ist ein einzigartiges und wundersames Geschenk an die Menschheit, denn der Himmlische Vater hat sich an die Menschheit gewandt und alle angefleht, sich über die Bedingungen zu erheben, die sie geschaffen haben, und in größere Harmonie mit Seiner Schöpfung und Seinem Wesen zu kommen. Gottes Plan für die Rettung der Menschheit entfaltet sich weiter, von dem vieles noch realisiert oder verstanden werden muss. Aber wie gesagt, viele fühlen die Anziehungskraft und den Zug zum Licht und zu größerer Harmonie. Folglich fangen sie an, in sich selbst zu schauen und jene Dinge zu sehen, die nicht in Harmonie sind, die nicht von Liebe sind, die nicht wirklich ihrer Natur und ihrem Wesen entsprechen, das Gott geschaffen hat. Dies verursacht Kummer, Unbehagen, Angst und Verurteilung bei sich selbst und anderen, während die Dunkelheit beginnt, in ihrem Wesen hochzukochen, ins Bewusstsein zu kommen und gesehen zu werden. Es ist wichtig, dass jeder Einzelne für sich selbst sein wahres Selbst sieht, das, was er geschaffen hat, und das, was ein schönes Potential des Werdens sein kann, vorausgesetzt, er entscheidet sich dafür, sich mit dem Licht auszurichten.

Eure Welt ist in großem Aufruhr. Viele sind besorgt, verwirrt und brauchen Trost und Verständnis. Natürlich verstecken sich sehr viele vor diesen Dingen und widersetzen sich weiterhin dieser Enthüllung ihrer selbst vor sich selbst. Aber während sich die Macht von Gottes Eingreifen und Segen auf dem Planeten weiter intensiviert, so werden sich diese Dinge in jedem Einzelnen intensivieren.

Infolgedessen werden sie angesichts der Natur der Menschheit beginnen, diese Störungen und Erkenntnisse in sich auszuagieren. Es liegt oft in der Natur des Einzelnen, mit dem Finger auf andere zu zeigen, um sie für ihre eigenen Fehler, Unannehmlichkeiten und Schmerzen verantwortlich zu machen. Während ihr in eurer Arbeit vorankommt, werdet ihr feststellen, dass viele mit dem Finger auf euch zeigen und euch für ihr Unglück verantwortlich machen wollen oder Gott die Schuld geben, was in der Tat viele tun. Ein wichtiger Teil eurer Arbeit, geliebte Seelen, ist es, mit Liebe und Geduld zu erklären, was in der Welt geschieht und warum und was die Lösungen für diese Dilemmas und Bedingungen sind.

Ja, viele werden euch nicht hören. Einige werden euch auslachen und euch in ihrer Reaktion auf euch erniedrigen. Aber ich sage euch, geliebte Seelen, wisst, dass ihr Gottes Werk tut, dass ihr weiterhin ein Licht sein werdet, und wie auch immer diese Reaktion ausfallen mag, wisst, dass ihr die Saat der Wahrheit gesät habt und dass irgendwann in der Zukunft jene Individuen, die sich widersetzen, die Wahrheit erkennen, die ihr geteilt habt, und zu schätzen lernen, was ihr ihnen als Geschenk gegeben habt.

Wie wir schon oft gesagt haben, kommen herausfordernde Zeiten. Diese Herausforderung und die Intensität dieser Bedingungen werden in den nächsten Jahren eures Lebens größer werden. Wir haben euch ermutigt, sich darauf vorzubereiten und zu eurem eigenen Zustand zu erwachen und euren Zustand durch Gebet und durch Aufmerksamkeit auf jene Aspekte in euch selbst zu verbessern, die der Rückgewinnung und Erhebung bedürfen. Viele von euch haben dies getan und tun es weiterhin in dem Wissen, dass ihr mit der Gegenwart von Engeln an eurer Seite beschenkt werdet, mit Gottes Segen über euch, damit diese notwendige Transformation realisiert werden kann und stattfinden wird.

Ihr werdet euch in vielen Situationen und Bedingungen in eurer Welt wiederfinden, die von euch verlangen, die Wahrheit zu sagen, ein Beispiel der Wahrheit zu sein, das zu teilen, was ihr als wahr anerkennt, und dies mit der Stärke und Ehrlichkeit und Klarheit und Zuversicht zu tun, die viele zu euch ziehen werden. Ist dies nicht ein wesentlicher Bestandteil jeder Führungskraft? Sich der Botschaft, die sie zu übermitteln hat, sicher zu sein, diese Botschaft in Liebe und Respekt gegenüber anderen weiterzugeben, um den Fluss der Wahrheit ungehindert durch sich hindurchfließen zu lassen, zum Wohle der Menschen, mit denen ihr sprecht und diese Botschaft teilt?

Seid vorbereitet auf große Veränderungen in eurem Leben, eine Verschiebung der Prioritäten, eine Verschiebung dessen, was ihr an einem Tag tun könnt, da Gottes Führung intensiver wird und euren Tag stärker beeinflussen wird, wenn die Notwendigkeit entsteht, dass Seine Kinder der Wahrheit in der Welt voranschreiten. Jede Seele in dieser Welt wird von dem, was kommen wird, betroffen sein. Jeder Tag wird die Möglichkeit haben, auf kraftvolle Weise, auf einzigartige Weise und auf unerwartete Weise Veränderung herbeizuführen. Es liegt an euch, demütig zu Gott zu gehen und darum zu bitten, als Werkzeug für Seinen Willen benutzt zu werden, um Seinen Plan auf dieser Welt zu verwirklichen, mit Glauben und einem klaren Verständnis zu wandeln, dass die Prioritäten des Lebens in dieser Zeit auf die Heilung eurer Welt und die Heilung der Menschheit ausgerichtet sind.

Damit ihr dies tun könnt, müsst ihr euch vollständiger mit Gott in Einklang bringen, um die Heilung eures eigenen Selbst zu ermöglichen, damit ihr alle Bedingungen in euch loslassen könnt, die die klare Wahrheit und das Licht überschatten, das durch euch als Gottes Instrumente und Kanäle der Liebe kommen soll. Ihr seid auf einer sehr dynamischen und wundersamen Reise des Dienens und der Liebe, des Erwachens und der Freude. Dies geschieht, wenn ihr euch Gott weiterhin vollständiger öffnet und zu dem erwacht, was für jeden von euch bestimmt ist, denn jede Seele geht einen einzigartigen Weg. Doch gemeinsam werdet ihr zu einer gewaltigen Kraft für das Licht in der Welt. Erlaubt euch, in diesem Fluss von Gottes Willen, Licht und Liebe zu wandeln, und alles wird sich in Harmonie, in Frieden, Schönheit und Freude entfalten.
Die Welt, wie ihr sie seht und kennt, ist nicht die wahre Welt von Gottes Schöpfung, sondern lediglich ein Schatten, den die Menschheit über eure Welt gelegt hat, die darauf besteht, dass es die wahre Welt ist. In der Tat ist es die Erfindung der kollektiven Denkweise der Menschheit und zeigt auf diese Weise die Macht der Menschheit, ihre Realität zu beeinflussen und zu verändern. Ihr müsst dies verstehen und erkennen, dass diese falschen Wahrnehmungen verschwinden und die wahre Welt offensichtlich wird, wenn ihr weiter wachst und in der Göttlichen Liebe erwacht. Dies wird für jeden von euch ein mächtiger Schritt nach vorne sein, um der Menschheit zu helfen, ihre Illusionen loszulassen und zur Wahrheit zu kommen.

Dies sind ernste Zeiten, Zeiten, in denen großes Engagement und der Wunsch erforderlich sind, sich auf Veränderung, Heilung und Wahrheit auszurichten, damit ihr ein Vorbote des Lichts sein könnt, ein schöner Kanal für Gott, und dies in einer so klaren, kraftvollen und harmonischen Weise, dass diejenigen, die an euch zweifeln, erkennen werden, dass ihr eine Verkörperung der Wahrheit seid, eine Verkörperung von Gottes Willen, und mit einem offenen Herzen, Verstand und Seele zu euch kommen werden, denn ihr werdet viele Dinge auf dieser Welt manifestieren, geliebte Seelen.

Für diejenigen von euch, die sich dessen bewusst sind und anerkennen und weiterhin offen sind für Gottes Willen und das Wunder ihrer eigenen Seele, wird viel in ihrem Leben geschehen, ein Leben, das sowohl mit großer Liebe und Freude als auch mit großen Herausforderungen und Möglichkeiten gesegnet ist. Dies ist kein Leben für diejenigen, die auf eine weltliche Art und Weise leben möchten und sich an die Erlasse und Bedingungen der Welt halten, die die Menschheit geschaffen hat. Vielmehr ist dieses Leben für diejenigen bestimmt, die einen Beitrag leisten und eine große Kette der Veränderung schmieden möchten, eine Kette, die zu größerer Wahrheit und Verständnis und Harmonie in der Welt führt. Es ist für diejenigen, die bereit sind, ihre Illusionen loszulassen und zu Gott zu kommen und sich mit den großen Wassern der Wahrheit, sogar mit der Wahrheit für den Verstand, speisen zu lassen.

Vieles wird kommen. Ihr braucht große Segnungen der Liebe in eurer Seele. Betet weiterhin ernsthaft dafür. Wann immer ihr die Gelegenheit habt, nehmt euch einen Moment Zeit für Gott und bittet darum, Seine Liebe zu empfangen. Auch wenn es ein flüchtiger Wunsch ist, solange er wahr ist, wird er beantwortet werden. Erlaubt diesem Wunsch, ein Teil eures Tages zu sein und nehmt euch jeden Tag Zeit für Gebet und Kontemplation. Auf diese Weise werdet ihr euch weiterhin vorbereiten und stärken, während sich die Bedingungen dieser Welt weiter verändern und größere Herausforderungen für eure materielle Welt und euer Leben mit sich bringen.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Ich komme, weil ich das, was ich der Welt sagen möchte, weiter ergänzen möchte. Ich komme, weil ich in diesen Momenten die Gelegenheit und den Vorteil des Zustands dieses schönen Kanals genutzt habe, um komplexere Botschaften hervorzubringen. Das werde ich auch weiterhin tun. Auf diese Weise gibt es keine Notwendigkeit, eine feste Zeit festzulegen, wie ich in der Vergangenheit angedeutet habe, sondern offen für die Gelegenheit zu sein, solche Botschaften zu erhalten. So werden mit eurer Offenheit und eurem Verlangen diese Dinge zu ihrer guten Zeit und in gutem Maße kommen.

Möge Gott euch auf euren Reisen segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und Freund. Ich bin Jesus, der Meister der Göttlichen Himmel. Ich bin weiterhin bei euch allen, während ihr die große Transformation eurer Welt und jedes Einzelnen auf ihr erfahrt. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Ich bin mit euch. Gott segne euch, geliebte Seelen.
