---
title: "Lektion 21 - Gesetze, die das Fortschreiten der Seele bestimmen - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 21 - Gesetze, die das Fortschreiten der Seele bestimmen - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 21 - Gesetze, die das Fortschreiten der Seele bestimmen - Band 2

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=ViAbadE74ds)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 25. November 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Hier ist Jesus. Ich möchte über die Gesetze sprechen, die in Kraft treten, wenn man sich in der materiellen Welt und in der geistigen Welt behauptet. Es gibt sicherlich das [Gesetz von Ursache und Wirkung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-von-ursache-und-wirkung/), was bedeutet, dass es für jede Aktion, die unternommen wird, eine gleichwertige und entgegengesetzte Reaktion und Antwort gibt, die sich aus diesen Handlungen, Gedanken und Taten ergibt, die ein Teil des Individuums sind. So erschafft jedes Individuum Bedingungen, Atmosphären und Energiewellen, die in direkter Korrelation (Zusammenhang) mit dem Zustand und den Emanationen (Ausstrahlungen) des Individuums stehen, sei es durch körperliche Aktion, mentales Denken oder spirituellen Ausdruck und Absicht.

All diese Dinge haben ihre Auswirkungen auf die Erdenebene, und sie korrelieren ebenso mit den spirituellen Ebenen. Ihr erschafft also eure Realität durch eure Gedanken und Taten. Durch das [Gesetz der Anziehung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-anziehung/) zieht ihr viele Dinge zu euch. Diese Dinge bestärken und inspirieren euch in bestimmte Richtungen und Arten des Denkens und Seins in der Welt. Diese Aspekte des Lebens bleiben oft unerkannt, weil sie subtil sind und in ihren Aktionen und Reaktionen nicht unbedingt direkt auf den Einzelnen wirken. Dennoch sind diese Dinge mächtig und haben weiterhin einen Einfluss auf das Leben jedes Einzelnen.

In Verbindung damit steht das [Gesetz der Wiedergutmachung (Kompensation)](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-wiedergutmachung/). Eure Handlungen und Gedanken schaffen einen Zustand in euch, der das Licht, das ihr als individuelles Wesen in euch tragt, beeinflusst und verändert. Wenn eure Gedanken dunkel, eure Emotionen wütend, zerstörerisch und ängstlich sind, werden eure Handlungen dies widerspiegeln, und oft diese Zustände verstärken und spirituelle Wesen zu euch ziehen, die diese Zustände ebenfalls verstärken.

Wenn ihr euch die Welt als eine Verschmelzung von Energie vorstellt, als viele unzählige Ausdrucksformen von Energie, dann könnt ihr sehen, dass die Energiekräfte in der Welt interaktiv sind und entweder von anderen Energien angezogen oder von ihnen abgestoßen werden. Innerhalb dieser Komplexität baut man also in sich selbst eine Realität, eine Energiesignatur auf und konditioniert im Verstand und in der Seele sowie im spirituellen Körper und im fleischlichen Körper bestimmte Aspekte und Manifestationen, die sowohl positiv als auch negativ sind. Diese erhalten entweder das Leben oder schädigen das Leben; je nachdem, ob sie liebevoll oder nicht liebevoll sind, ob sie von Angst oder von Frieden geprägt sind. Diese Gegensätze und Dualität existieren in der Welt und befinden sich in ständiger Wechselwirkung.

 Daher werdet ihr oft herausgefordert, nicht unbedingt, weil ihr die Entscheidung getroffen habt, eine dunkle oder negative Reaktion in euch und um euch herum hervorzurufen, sondern weil die Bedingungen um euch herum oft dunkel und negativ sind. Diese vorherrschenden negativen Bedingungen werden von euren Brüdern und Schwestern geschaffen, die sich oft der Tatsache nicht bewusst sind, dass sie mit allen auf diesem Planeten die Bedingungen eurer Welt miterschaffen. Bemüht euch, den Glauben und die Liebe zu bewahren.

Geht im Gebet zu Gott, mit dem Wunsch nach Linderung von diesen Zuständen. Sucht den Segen des Lichts in eurer Seele. Bittet um den Mantel des Schutzes um euch herum. Bittet um die Anwesenheit eurer Engelsfreunde und hellen Wesen, die euch auf eurem Lebensweg unterstützen. Auf diese Weise schafft ihr einen Puffer zwischen euch und den vorherrschenden energetischen Bedingungen eurer Welt. Das ist weise und wichtig, um weiterhin zu wachsen und in eurer Seele und eurem Verstand zu erwachen. Dies wird euch helfen, mehr Licht und Wahrheit zu erlangen, sowie eine größere Fähigkeit zu lieben. Dies ist der Weg, um ein Kanal für Gott zu werden, damit Seine Segnungen durch euch fließen können.

Alles, was ihr denkt, sagt und tut, trägt zu eurem spirituellen Zustand bei, zu dem Licht in euch; um Licht in euch zu schaffen, um euch selbst zum Licht, zur Liebe und zur Wahrheit zu erwecken. Das ist entscheidend, denn innerhalb dieser anfänglichen Schritte des Lebens, was eure Existenz auf dieser Welt ist, erschafft ihr den Schwung, die Kraft, die euch über diese Welt hinausträgt, wenn die Zeit kommt, den fleischlichen Körper abzulegen.

Als Ergebnis des Lichts, das ihr erschafft, der Gedanken, die ihr kultiviert, der Handlungen, die ihr in eurer Welt zum Ausdruck bringt, ehrt ihr das Gesetz der Wiedergutmachung auf eine Weise, die euch eher Segen als Lasten bringt, denn das Gesetz der Wiedergutmachung ist ein zweischneidiges Schwert. Es besteht darauf, dass jede Seele zum Licht streben muss. Aber wenn die Seele nicht nach Licht strebt, dann ist sie verpflichtet, sich von der Dunkelheit in ihrem Inneren zu reinigen, von jenen Erinnerungen, Handlungen und Zuständen, die sie im Laufe ihres Lebens geschaffen hat. Jede dieser Handlungen, Zustände und Gedanken muss untersucht und durch das Wirken dieses Gesetzes losgelassen werden.

Dies kann für eine Seele in der Geistigen Welt eine sehr beschwerliche Reise sein, wenn diese Seele tatsächlich viel Dunkelheit in sich kultiviert hat. Sie wird dann in der Geisterwelt an einen Ort gezogen, der dies widerspiegelt und mit ihr im Einklang damit ist. Infolgedessen wird der Kampf tief und schwierig sein, denn die Seele wird sich in einem dunklen Zustand befinden, der die Dunkelheit in sich noch verstärkt. Dort trifft sie auf andere, die in der gleichen Verfassung sind, da das Gesetz der Anziehung sie zusammenführt. Diese Seelen leben in den Höllen der Geisterwelt zusammen. Es gibt viele in solchen Höllen. Diese Höllen haben verschiedene Abstufungen und Ebenen der Dunkelheit. Glücklicherweise gibt es nur wenige in den tiefsten Höllen, aber es gibt viele in der Grauzone jener Zustände, die immer noch als Hölle gelten.

Sie verstehen die Gesetze nicht, die für jede Seele gelten. Sie kommen nicht zu der Erkenntnis, dass sie für ihre Handlungen verantwortlich sind und jede Handlung eine entsprechende Reaktion und eine Abgrenzung für die individuelle Seele mit sich bringt, die gereinigt, befreit und auf irgendeine Weise geheilt werden muss. Für diejenigen, die sich auf dem sogenannten natürlichen Weg befinden, kann dieser Prozess sehr langwierig und mühsam sein, denn sie müssen jedes einzelne Element ihres eigenen Zustands, jede Erinnerung, jeden Gedanken und jede Energie, die dem Individuum als Ergebnis seiner Handlungen auf der Erde anhaftet, erkennen und loslassen.

Diese Seelen mögen viele hundert Jahre eurer Erdenzeit brauchen, um diese Aufgabe zu bewältigen; und erst dann sind sie in der Lage, zu den höheren Ebenen des Lichts überzugehen. Sie können diese Ebenen nicht in irgendeiner sinnvollen Weise betreten, ohne zuvor diese Bedingungen in ihnen auszugleichen, da das Gesetz der Wiedergutmachung seine Auswirkungen hat.

Für diejenigen, die mit dem Wunsch in die Welt gehen, Licht zu sein und anderen zu dienen, die Liebe kultivieren und in einem harmonischen Zustand sein möchten, wirkt das Gesetz der Wiedergutmachung zu ihren Gunsten und nicht als Entschädigung für Taten, die auf der Erde begangen wurden und daher den Zustand der Ebene, auf der sie sich aufhalten, widerspiegeln, sie profitieren von dem in ihnen kultivierten Licht, das sie an einen Ort des Lichts in der Geistigen Welt zieht.

Diese Orte sind voller Freude und Glück. Obwohl es selten vorkommt, dass ein Individuum über die Dritte Sphäre hinauskommt, die in der Tat ein wunderschöner Ort ist, sind sie dennoch von ihrem irdischen Zustand entlastet und in der Lage, sich auf die Sphären des Lichts und all die Wunder einzulassen, die darin enthalten sind. Ihre Reise wird dann nicht durch die dunklen Bedingungen behindert, die sich bei so vielen, die in die Welt des Geistes gehen, im Laufe ihres Lebens angesammelt haben. Diese wenigen Glücklichen haben entweder durch ihren Willen oder durch ihre eigene Natur und durch ihr Verlangen nach dem Licht diese beschwerlichen Reisen von der Dunkelheit ins Licht umgangen.

Jeder Einzelne birgt in sich Zustände, die der Heilung und Befreiung bedürfen, denn niemand entkommt den irdischen Zuständen so weit, dass er frei von allem ist, was ihn in der irdischen Welt behindert. Aber wenn man sich dafür entscheidet, seine Seele in der Göttlichen Liebe wachsen zu lassen, um das große Geschenk des Vaters, die Essenz Seiner Seele, in seine Seele aufzunehmen, dann wird das höhere Gesetz angerufen, das [Gesetz der Liebe](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-goettlichen-liebe/). Das Gesetz der Liebe schreibt vor, dass die Kraft der Göttlichen Liebe in der Seele das Individuum mit der Zeit von allen Zuständen befreit, die nicht im Einklang mit der Liebe sind, wodurch das Gesetz der Wiedergutmachung umgangen und das Individuum an einen Ort der Reinheit gebracht wird, wobei die Kraft der Liebe in der Seele aktiviert wird. Diese Kraft heilt und transformiert alle Zustände und Energien innerhalb des Individuums in Richtung Harmonie, in Richtung einer verwandelten Seele. Dies kann nur durch das Einströmen der Göttlichen Liebe geschehen.

Diejenigen, die danach suchen, die Göttliche Liebe zu empfangen, während sie noch auf der Erde wandeln, profitieren infolgedessen sehr davon.  Sie haben einen großen Vorsprung im Vergleich zu vielen anderen auf eurer Erdenebene. Das Gesetz der Wiedergutmachung umgehen zu können, ist für jede Seele ein großer Segen. Um in einem Licht wandeln zu können, das in der Seele erzeugt wird, bringt diese wunderschöne Glut der Liebe, die immer größer wird, während der Einzelne weiterhin mehr von diesem Geschenk erhält, ihn auf einen Weg, der schnell und schön und voller Segnungen ist. Sie können nicht anders, als sich zu jenen Dingen hingezogen zu fühlen, die aus Licht sind, die im Einklang mit Gottes Schöpfung sind, und sich auszudrücken, indem sie dies widerspiegeln, die Liebe widerspiegeln, und sich von Gott leiten zu lassen, weil Gott den Kanal zwischen ihnen und Sich durch ihr Verlangen, Seine Liebe zu empfangen, geöffnet hat.

Die Kraft dieses Segens wird immer wieder durch das Gebet verstärkt. Durch das Gebet erhält man mehr von der Essenz, was wiederum den Kanal zwischen euch und Gott erweitert. Dies wiederum macht es leichter, mehr von Gottes Liebe zu empfangen. Dieser sich selbst erhaltende Kreislauf wird weiterhin durch eure Bemühungen verstärkt, durch euren Wunsch, in Harmonie mit Gott zu sein und den großen Segen zu empfangen, den Er geben möchte. Dieser Segen ist die Essenz Seiner Seele, die euch durch das Wirken des Heiligen Geistes übermittelt wird, ein weiteres Gesetz, das in eurem Leben in Kraft gesetzt wurde und das kontinuierliche Wachstum eurer Seele und die Ausdehnung eurer Seele in der Liebe sicherstellt.

Wie ihr euch gut vorstellen könnt, ist die Kraft dieser Liebe, die Kraft dieses verstärkenden Mechanismus, der mit dem Gebet und dem Verlangen der Seele einhergeht, ein mächtiges Element, das alle Zustände verbrennt und zur Auflösung bringt, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind, mit der Höchsten Liebe. So setzt ihr höhere Gesetze in Gang, die entsprechend reagieren. Das ist Teil von Gottes wundersamem Universum, Seiner Schöpfung; es schreibt vor, dass bestimmte Gesetze andere Gesetze außer Kraft setzen können, um eine größere Harmonie mit Seiner Schöpfung zu schaffen. Dieses große Gesetz der Liebe ist das höchste aller Gesetze und ist in der Lage, viele andere Gesetze im Universum außer Kraft zu setzen, die sonst euren eigenen Fortschritt und Zustand bestimmen würden.

Es gibt viele, viele Vorteile, die mit der Kraft von Gottes Segen und Seiner Essenz in euch einhergehen. Es öffnet viele Aspekte eurer Seele, die in den meisten schlummern, aber durch die Kraft der Liebe aktiviert werden können. Viele Türen der Möglichkeiten werden euch geöffnet, denn wenn ihr in der Liebe des Vaters wachst und eure Seelenfähigkeiten aktiviert werden, dann seid ihr in der Lage, viele Dinge wahrzunehmen und zu wissen, die für den Verstand nicht erkennbar sind, weil er nicht im Einklang mit der Seele ist.

Für die meisten in eurer Welt ist der Verstand das mächtigste und aktivste Mittel, das die Menschheit in ihrem Leben einsetzt. Daher hat die Seele keine Möglichkeit oder ist nicht in der Lage, sich in der Welt zu behaupten, weil ihr die Nährstoffe, die richtige Gabe Gottes fehlt, um auf eine Weise befähigt und aktiviert zu werden, die es ihr ermöglicht, Dinge wahrzunehmen und zu erkennen, die von der Seele und von Gott sind.

Gott hat ein wundersames Universum geschaffen. Er hat dafür gesorgt, dass Seine kostbaren Kinder viele Möglichkeiten und Segnungen erhalten. Sein Tisch ist reich gedeckt und voller Wunder, an dem sich jeder Einzelne an den wundersamen Segnungen Gottes laben kann. Aber sie müssen den Wunsch haben, an diesen Tisch zu kommen, sich die Mühe machen, sich hinzusetzen und mit Gott zu sein, sich zu öffnen und alle Segnungen aufzunehmen, die Gott ihnen zu geben hat, und den Glauben haben, dass es in der Tat noch mehr gibt, unendlich viel mehr Segnungen, die sie sehen und empfangen können.

Anstatt dass die Menschheit in den Bedingungen der Erdenebene und im Materialismus, der auf dieser Ebene so vorherrschend ist, versinkt, würde es der gesamten Menschheit einen großen Dienst erweisen, wenn sie dieses Bewusstsein nur für einen Moment beiseitelegt und sich auf Gott konzentrieren würde, im Gebet und in der Kontemplation zu sein, mit Gott zusammen zu sein; denn Gott wartet immer darauf, dass der Einzelne bei Ihm ist, in Gemeinschaft mit Seiner Großen Seele. Gott gab jedem Menschen eine Seele, um die Große Seele Gottes zu erfahren und sich mit ihr zu verbinden.

Ich habe gesagt, Gleiches zieht Gleiches an. So kann eure Seele, die in der Tat ein Spiegelbild Gottes ist, zwar nicht in der Substanz (im Wesen), sondern als Abbild, Gott durch die geltenden Gesetze tatsächlich nahekommen. Wenn der Einzelne mit Gott in Verbindung tritt und um den großen Segen Seiner Liebe bittet, so wird dieses Bild zur Substanz. Auf diese Weise wird die Seele umgewandelt und zu etwas gemacht, das mehr im Einklang mit Gott ist; nicht Gott selbst, wie manche glauben, sondern in der Tat eine Reflektion, die das Licht und die Substanz, die Gottes Seele ist, in sich trägt. Dadurch rücken viele Wahrnehmungen, Gaben und Fähigkeiten, die auf andere Weise nicht aktiviert werden können, in den Fokus und werden lebendig.  Auf diese Weise hebt die Macht dieser Liebe die Macht des Gesetzes der Wiedergutmachung auf.

Wenn man in der Liebe des Vaters weiterhin wächst, wird dieser Einfluss groß und wirkt in seiner Macht auf die Dinge, die nicht im Einklang mit Gottes Gesetzen und der Liebe Gottes sind. Sie fallen mit der Zeit weg. Es geht nicht von jetzt auf gleich. Genauso wenig wie das Wachsen der Seele in der Liebe Gottes, denn es ist ein schrittweiser Prozess. Aber in der Tat, wenn man allmählich in der Liebe wächst, werden diese Zustände, die nicht der Liebe entsprechen, die belastend und oft schmerzhaft sind und nicht im Einklang mit Gott sind, losgelassen; sie fallen weg als Reaktion auf diesen vorherrschenden Einfluss, der das Erwachen der Seele ist.

Der schnellste Weg zur Reinigung der Seele führt über den Segen der Göttlichen Liebe. Auf diesem Weg der Reinigung können viele Dinge erkannt und im Gebet losgelassen werden, schmerzhafte Erinnerungen und Zustände, die auftauchen und ins Bewusstsein kommen. Die weise Seele bringt dies vor Gott und bittet um Gottes Vergebung, um die Befreiung von diesen Dingen und um die Heilung dieses Schmerzes, so dass sie davon frei wird. Auch hier ist der Glaube gefragt, wenn man zu Gott kommt und um Seinen Segen bittet, um Seine Heilung, um Seine Liebe, die jeden Teil von euch durchdringt und euch in größere Harmonie bringt.

Möget ihr weiterhin beten, meine geliebten und wunderbaren Freunde. Möget ihr weiterhin in der Liebe des Vaters wachsen und all die Dinge loslassen, die nicht Seiner Liebe entsprechen. Ihr werdet in diesem Prozess verwandelt, geheilt und erweckt. Das Licht wächst entsprechend eurer Bemühungen und spiegelt das Licht eurer Seele wider, dieses wachsende Licht, diese brennende Glut, die eure Seele erhellt und erwärmt und euer Wesen mit Liebe wärmt.

Ihr erhaltet dieses Geschenk umsonst, geliebte Seelen. Gott möchte, dass alle Seine Kinder von der Dunkelheit und dem Schmerz, die Teil eurer Erde sind, befreit werden. Dieser Zustand war nie für eure Erdenebene bestimmt, sondern war und ist das Ergebnis des freien Willens des Menschen. Macht euch die Gesetze zunutze, geliebte Seelen, damit ihr euch von diesen Zuständen befreien könnt und wahrhaftig im Licht seid, dem Licht der Liebe des Vaters, der Harmonie Seiner Liebe, um Seinen Willen in eurem Leben zu erkennen, um zu wissen, dass Gott ein realer und mächtiger Aspekt eures Lebens ist, der euch führt und schützt und heilt und Weisheit und Liebe bringt. So viel ihr euch wünscht, so soll es gegeben werden.

Möget ihr in der Liebe gesegnet, in der Liebe geheilt, in der Liebe erweckt werden und auf die wahre und wundersame Weise zu Gott kommen, die darin besteht, dass sich eure Seele für euren Himmlischen Vater öffnet, für euren Gott, der euch so sehr liebt, bedingungslos, kraftvoll und verwandelnd. Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, Meister der Göttlichen Himmel, und ich gehe immer mit euch, die ihr im Licht sein wollt. Ich bin wahrhaftig euer Bruder, und ich bin hier, um zu helfen, euch zu erheben und zu dienen und euch meine Liebe zu bringen, um euch auf dieser Reise zu unterstützen. Gott segne euch. Gott segne euch alle, geliebte Seelen.
