---
title: "Lektion 3 - Heilung des menschlichen Zustands - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 3 - Heilung des menschlichen Zustands - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:103
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 3 - Heilung des menschlichen Zustands - Band 2

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=kx4ipsW2AW4)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 19. April 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich komme noch einmal, um eine Botschaft zu überbringen, die für die Menschheit von Bedeutung ist. Ich möchte das Thema besprechen, wie ihr den menschlichen Zustand auf eurer Erdenebene neutralisieren und bekämpfen könnt, wie ihr mehr Licht in euer eigenes persönliches Leben bringen könnt und durch persönliche Disziplin und Verständnis der [Gesetze der Anziehung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-anziehung/) dazu kommt, euch von den überwältigenden Bedingungen zu isolieren, die mit dem Einfluss der Menschheit auf eurer Erdenebene einhergehen.

Der menschliche Zustand ist ein Amalgam (Vermischung) vieler Kräfte und Ausdrucksformen der Menschheit auf dieser Erde. Seien es die kumulativen Ergebnisse des menschlichen Denkens, die millionenfach in jeder Minute eines jeden Tages erzeugt werden, oder die Handlungen der Menschheit, die Disharmonie in der Welt schaffen, plus jene Emotionen, die von jedem Individuum erzeugt werden, die aus Angst, Verwirrung, Wut und allen Aspekten geboren werden, die ein Spiegelbild des Verstandes sind, der Kontrolle sucht und auf Bedingungen reagiert, die dem Wunsch nach Kontrolle innerhalb des Individuums entgegenwirken.

Die vielen Elemente kommen zusammen und schaffen eine Atmosphäre um eure Erdenebene, die kontinuierlich die Denkmuster, Verhaltensweisen und Ausdrucksformen jedes Einzelnen verstärken. Daher entkommt keine Seele diesen Bedingungen oder dem Einfluss derselben. Ob sie sich dieser Bedingungen bewusst sind oder nicht, sie sind in eurer Welt präsent. Es ist eine bedauerliche Tatsache und Wahrheit, dass zu dieser Zeit der vorherrschende Einfluss der spirituellen Wesen auf eure Welt, der von dunkleren Einflüssen und jenen Einflüssen ist, die etwas hell, aber nicht rein in ihrem Charakter und Zustand sind. Auch dies beeinflusst die Menschheit in hohem Maße. Denn die überwiegende Mehrheit der Individuen auf der Erdenebene lebt in großer Unwissenheit und einem Mangel an Verständnis für diese Kräfte des geistigen Einflusses in Verbindung mit den Kräften des materiellen menschlichen Einflusses. Ein mächtiger Strom fließt durch die gesamte Menschheit und verstärkt ständig einen Zustand, der nicht aus Licht, sondern aus Dunkelheit besteht. Obwohl viele tagsüber Lichtblicke und Freude erfahren, liegt es an der großen Kraft ihrer eigenen Seelen und ihrem Verlangen, Liebe in die Welt zu bringen, die tatsächlich den vorherrschenden dunkleren Bedingungen entgegenwirkt.

Ich komme, um eine Schlüsselbotschaft und Lehre darüber zu vermitteln, wie man mehr Licht in die Welt bringen kann. Es beginnt mit dem Individuum und seiner Wahl der Gedanken und des Ausdrucks. Es erfordert, dass sie sich ihrer mentalen und emotionalen Reaktionen auf jedes Ereignis bewusst werden, das in jedem Moment ihres Lebens stattfindet. Viele reagieren auf diese Ereignisse reflexartig mit Gedanken, die in ihrem bewussten Selbst auftauchen und sie motivieren, in Übereinstimmung mit diesem Gedanken und Wunsch zu handeln.
Die Menschheit lebt an der Oberfläche ihres Bewusstseins und berücksichtigt nicht wirklich die Konsequenzen ihrer Handlungen oder Gedanken, sondern reagiert lediglich reflexartig und gewohnheitsmäßig auf den Reiz, der ihnen präsentiert wird. Viele ihrer Reaktionen sind das Ergebnis eines tief verwurzelten Gefühls der Angst und des Wunsches, Teil des Flusses der Menschheit zu sein, damit sie innerhalb des Körpers ihrer jeweiligen Kultur oder ihres menschlichen Denkens und ihrer Perspektive, die mit dieser Kultur einhergehen, akzeptiert werden.

Während sich die Menschheit weiterhin mit vielen Stimulationen und Informationen beschäftigt, die zu ihnen kommen, kommt diese reflektierende und unmittelbare Reaktion des Verstandes und des Körpers zum Vorschein. Die Unmittelbarkeit dieser Antworten spiegelt oft nicht eine tiefere, spirituellere Perspektive wider, die dem Einzelnen zuteilwerden kann. Vielmehr werden diese tieferen Neigungen ignoriert, und ihre Reaktionen sind von oberflächlicher Natur.

Der Fluss der Menschheit wird weiterhin von Moment zu Moment durch Wellen unmittelbarer Gedanken, Emotionen und Reaktionen verstärkt, die hauptsächlich von oberflächlichen Impulsen, ängstlichen Motivationen und schlecht informierten Konzepten und Ideen bestimmt werden, die als mächtige Impulse und Kräfte über viele Kommunikationswege in eurer modernen Welt weitergegeben werden. Es bleibt keine Zeit für Kontemplation. Es bleibt keine Zeit, tief über eine Angelegenheit, ein Problem oder eine Idee nachzudenken, die im täglichen Leben auftauchen kann. Vielmehr kommt es mit der Unmittelbarkeit des Denkens häufig zu einer Anhäufung verzerrter Informationen, die allzu oft zu verzerrtem Denken innerhalb des Individuums führen.

Wenn die Verzerrungen wachsen und sich anhäufen und täglich durch die Interaktionen der Menschheit verstärkt werden, so wächst der Irrtum. Die Verzerrungen werden zu mächtigen Einflüssen auf das Individuum. Vieles entfaltet sich als Reaktion auf diese Ideen und Bedingungen. Das soll nicht heißen, dass jeder Gedanke und jede Interaktion zwischen Individuen ein Irrtum ist. Aber in der Tat werden diese tieferen Dinge der Wahrheit und Liebe, der Harmonie und des Friedens oft von Gedanken und Reaktionen zertrampelt, die Urteil, Zorn und Verurteilung der Übel dieser Welt vermitteln.

Nur wenige haben Zeit, zu Gott zu gehen. Nur wenige haben Zeit, ihre eigenen Ansichten über die Welt wirklich zu formulieren und anzuerkennen, indem sie ihre Perspektive und ihr Verständnis für den Fluss ihres Lebens einbeziehen. Vielmehr wird das Leben zu einer Moment-für-Moment-Angelegenheit, die ständig durch eure Medien, durch jene Informationsquellen, die jetzt so weit verbreitet sind, verstärkt wird.

Zu meiner Zeit, als ich auf der Erde wandelte, existierte so etwas nicht. Wir hatten viel Zeit zum Nachdenken, sogar zum Beten. Wir betrachteten unser Handeln untereinander als Spiegel unseres jüdischen Glaubens. Es gab viele Glaubensbekenntnisse und Ideen, die darauf hindeuteten, wie wir miteinander umgingen und welche Moralvorstellungen unsere Wege bestimmten, aber diese Dinge haben heutzutage für viele in eurer Welt keine Bedeutung mehr. Das ist ein großes Problem, und es ist in der Tat ein trauriger Zustand. Es scheint, dass die größte Motivation für die Menschheit in dieser Zeit die Anhäufung von Reichtum, von materiellen Objekten und Wohlergehen ist, sicher zu sein und isoliert von diesen Gefahren und möglichen Fallstricken eurer Welt.

Viele sind durch Angst motiviert und wollen ihr Leben unter Kontrolle haben. Einige haben sich tatsächlich gut von der Unnachgiebigkeit des menschlichen Zustands isoliert. Doch in ihrem Wesen besteht der menschliche Zustand tatsächlich fort und ist mächtig. Wie auch immer die materielle Pufferung dieser Bedingungen sein mag, ein Großteil der Menschheit ist immer noch in diese Dunkelheit eingetaucht. Obwohl diejenigen, die reich sind, sich mit materiellen und mentalen Ablenkungen isolieren können, indem sie viele materielle Gegenstände haben, die sie bewundern und mit denen sie eine große Verbindung fühlen, so dass sie gut in die Ablenkungen der materiellen Welt eintauchen, schützt sie ihr materieller Reichtum nicht vor den schädlichen Auswirkungen eines auf diese oberflächliche Weise gelebten Lebens; sie sind in die conditio humana (in den menschlichen Zustand) eingetaucht. Anstatt den wahren Bedingungen zu entkommen, verzögern sie lediglich das Unvermeidliche, das normalerweise eintritt, wenn dieses Individuum in die Geistige Welt übergeht und sein wahrer innerer Zustand sich selbst und dieser neuen Welt offenbart wird.

Viele Menschen gehen unwissend, ängstlich und bis zu einem gewissen Grad in Dunkelheit in das geistige Leben über. Es ist sehr wichtig, dass die Menschheit erkennt, dass innerhalb der materiellen (Erd-) Existenzebene jeder Moment eine mächtige Wirkung auf ihre zukünftige (geistige) Existenz hat, eine Existenz, die über einen sehr langen Zeitraum andauert, weitaus größer als ihre kurze Zeit auf dieser Erdenebene. Es ist wichtig, Gedanken, Handlungen und Taten zu wählen, die in Harmonie mit Liebe, Licht, Freude und allen Dingen Gottes sind. Wenn man den Weg zum Licht einschlägt, dann wird man großen Nutzen daraus ziehen, nicht nur in seinem materiellen Leben, sondern auch in seinem zukünftigen Leben in der Geistigen Welt. In Anbetracht der Bedingungen, unter denen die Menschheit in dieser Zeit lebt, ist es offensichtlich, dass sie eine gemeinsame Anstrengung unternehmen muss, eine bewusste Anstrengung, um den Weg des Lichts und der Liebe zu wählen.

Ohne sich der eigenen Entscheidungen, der eigenen Reaktionen, der eigenen Handlungen, die mit jedem Tag kommen, bewusst zu sein, verlieren sich viele im menschlichen Zustand und sind ohne wahre Richtlinien oder Maßstäbe, nach denen sie sich verhalten können, um ein Leben in Harmonie und Licht zu leben. Doch diese Richtlinien sind tief in jeder Seele, wo ein Verständnis dafür liegt, was von Licht und Harmonie ist und was nicht. Da die Menschheit auf der Oberfläche des Bewusstseins reitet, ist es für viele leider sehr schwierig, tiefer einzutauchen und an einen Ort des Seelenbewusstseins zu gelangen.

Und doch es ist möglich. Wir im Göttlichen Himmel lehren weiterhin den Weg, dies zu tun. Durch das Empfangen des großen Geschenks der Göttlichen Liebe werden diese Wege, die die Reise zur Seele widerspiegeln, mächtiger und der Weg für den Einzelnen durch das Gebet und den Empfang dieses Geschenks von Gott offensichtlich. Bei der überwiegenden Mehrheit der Individuen auf eurem Planeten wird diese Wahrheit und dieses Geschenk an die Seele nicht bekannt sein, weil die Menschheit auf ihre Täuschungen und ihren Weg beharrt, der ihrer Wahl und ihrem Wunsch entspricht. Wie ich bereits sagte, spiegeln diese Dinge den menschlichen Zustand und den Wunsch nach materieller Befriedigung wider. Doch sie müssen wissen, dass ihre Gedanken und Handlungen zur Verschmutzung eurer Welt beitragen, die aus Gedanken und Emotionen, Licht und Dunkelheit besteht, die sich ausbreiten und sich von sich selbst ernähren, während diese Dinge ständig durch menschliches Verhalten verstärkt werden.

Meine Botschaft an alle ist, dass eure Gedanken und eure Handlungen mächtige Einflüsse auf diese Welt haben. Um diese Welt von der Dunkelheit zum Licht zu verändern, muss man sein inneres Wesen, seine achtsamen Überlegungen und Handlungen von der Dunkelheit ins Licht lenken. Wenn man diese Anstrengung ernst nimmt und seinen besonderen Weg findet, um den Wunsch zu verwirklichen, größeres Licht in sich selbst und in die Welt zu bringen, dann beginnt der Prozess der Reinigung. Die Veränderung beginnt im Bewusstsein des Individuums Fuß zu fassen und eine ganz andere Sicht auf das menschliche Leben beginnt in diesem Bewusstsein zu entstehen.

Der Verstand kann in der Tat einen mühsamen Kampf fortsetzen, der die rücksichtslosen Wege der Welt widerspiegelt. Das ist es, woran sich viele, die nach Licht streben, beteiligen, ein achtsamer Kampf, der den Einzelnen diszipliniert und motiviert. Ihre Denkmuster werden durch die konzertierten Bemühungen des Einzelnen verändert. Auf diese Weise wird viel erreicht. Durch diesen Prozess gibt es eine langsame und rücksichtsvolle Anstrengung, die viel Zeit in Anspruch nimmt, um alle mentalen Muster im Individuum zu korrigieren. Es ist langsam und mühsam, kann aber in der Tat effektiv sein, alte Muster und Gedanken, die nicht vom Licht sind, durch solche zu ersetzen, die vom Licht sind.

Viele engagieren sich dabei auf vielfältige Weise. Viele Wege und Herangehensweisen wurden mit denen beschritten, die lehren und sich dieser Zustände in jedem Individuum bewusst sind, die schädlich und im Leben nicht nützlich sind. Ich applaudiere jedem Individuum, das sich bemüht, seine Wege zu ändern, im Licht zu sein, größere Harmonie in sich selbst und in sein Leben zu bringen. Dies ist dringend notwendig.

Ein noch mächtigerer Weg, den eigenen Zustand zu verändern, besteht darin, das große Geschenk der Göttlichen Liebe zu empfangen, das die Seele erweckt. Mit dem Erwachen der Seele kommt ein großer Strom von Weisheit, Verständnis und Liebe. Alle Dinge, die in Harmonie mit Gottes Schöpfung sind, manifestieren sich mit der angesammelten Kraft der Göttlichen Liebe in der Seele. Während diese verwandelnde Liebe wächst und im Individuum auftaucht, fügt sich der Verstand mit der Zeit diesem seelischen Zustand, der im Inneren wächst, und benötigt nicht diese konzertierten mentalen Anstrengungen, um Denkmuster zu verändern. Obwohl dies angewendet werden kann, wenn eine Transformation stattfindet, ist es keine absolute Voraussetzung.

Stattdessen braucht man Glauben, Vertrauen und Konzentration auf die Entwicklung und Entfaltung der Seele. Dies kommt mit betender Anstrengung. Es kommt mit der Kontemplation der Veränderungen, die tief im Inneren stattfinden. Es kommt mit einer konzertierten Anstrengung, das eigene Leben in Harmonie mit der Liebe und Gottes Gesetzen der Liebe auszudrücken. Auf diese Weise kann die Transformation, abhängig von der eigenen Hingabe zum Gebet und zum Empfang dieser großen Gaben der Liebe, relativ schnell stattfinden, verglichen mit dem Akt der Neukalibrierung des Verstandes und der Denkmuster innerhalb des Verstandes.

Es ist oft so, dass der Verstand die Seele und den Fortschritt der Seele einholen muss, wobei man zulassen muss, dass dieser Fortschritt innerhalb der Seele mit dem Verstand verschmilzt, und dass diese Transformation akzeptiert, genutzt und in Harmonie mit dem ausgedrückt werden kann, was wirklich ein Teil der individuellen Lebensreise ist.

Ich werde meinen heutigen Vortrag abschließen und jeden Einzelnen auffordern, seine eigene Seele zu suchen, diese Seele kennenzulernen, die Beziehung seiner Seele zu Gott kennenzulernen. Auf diese Weise werden sie Licht zurückgewinnen, Licht bringen und die Dunkelheit ausspülen, die in jedem Einzelnen in dieser eurer Welt wohnt, denn jeder hat eine große Herausforderung und nur wenige entkommen dem Einfluss des menschlichen Zustands. Mit gemeinsamer Anstrengung, entweder indem man seinen Verstand trainiert, in Begriffen von Licht und Harmonie und Liebe zu denken, oder indem man die Seele erweckt, die als Reaktion auf ihr Erwachen, Gedanken von Licht und Liebe jene Aspekte der Angst und des Zorns und des Urteils besiegen, die so sehr Teil der conditio humana (des menschlichen Zustands) sind.

Möget ihr die große Freiheit kennenlernen, die mit einer erwachten Seele einhergeht. Möget ihr die große Weisheit kennenlernen, die euch mit einer erwachten Seele und einem von Angst und Furcht befreiten Verstand leiten wird. Dies kommt mit Gottes Segen für die Seele. Möget ihr dies erfahren und mit großer Kraft, Liebe und Gnade fühlen. Möge Gott euch auf dieser Reise segnen. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, und ich danke euch, dass ihr heute meiner Ansprache zugehört habt. Gott segne euch. Gott segne euch, Geliebte.

