---
title: "Lektion 20 - Es ist Zeit für das Seelenerwachen der Menschheit "
menu_title: ""
description: "Lektion 20 - Es ist Zeit für das Seelenerwachen der Menschheit "
date: 2020-08-01 06:25:48+00:61
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 20 - Es ist Zeit für das Seelenerwachen der Menschheit

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=rjWdMXL0MCM)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 11. Februar 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Möge die Gnade der Liebe Gottes weiterhin eure Seelen mit Seiner Essenz erfüllen. Ich grüße euch noch einmal, geliebte Kinder der Welt. Ich komme, um euch allen meine letzte Lektion dieser Reihe zu geben. Ich möchte diesem Instrument für seine Hingabe und seine Zeit danken und euch allen für eure Gebete und eure Unterstützung, damit diese Verbindung und Zusammenarbeit Früchte tragen kann.

Meine geliebten und schönen Freunde, es ist mein Herzenswunsch, dass ihr meinen Worten zuhört und euch von ihnen inspirieren lasst, dass ihr die Texte studiert, die vorgetragen wurden, nicht nur durch dieses Instrument, sondern durch andere, damit ihr die Lehren, die ich dargelegt habe, verstehen könnt, denn diese Lehren sind von der Wahrheit. Diese Lehren sind der Weg zur Errettung der Seele, nicht durch den Glauben und das verstandesmäßige Verständnis meiner Worte, sondern durch die Umsetzung dieser Wahrheiten in die Tat, ihre Anwendung in eurem Leben und ihre Umwandlung in eine wahre und lebendige Lehre in euch. Dass ihr tatsächlich mit Gott sein könnt, wie ich mit Gott bin, so wie viele Seelen mit Gott sind, die die Wahrheit angenommen und angewendet haben, um ihre Seelen in Einklang mit Gott zu bringen. Der Akt des Gebetes, um dieses Geschenk der Liebe zu empfangen, Gott anzuflehen, Seine Liebe in eure Seelen einzubringen, ist der Schlüssel zur Erlösung der Seele. Die Kraft der Liebe Gottes verwandelt die Seele und bringt sie in Einheit mit Ihm, nicht auf eine wundersame Weise, die sofort eintritt, sondern auf dem Weg des Gebets, konsequent und täglich angewendet, um Tropfen für Tropfen das Einströmen dieses großen Geschenks zu empfangen.

Es ist eine einfache Praxis, die von jedem Menschen angewendet werden kann, unabhängig von seinem Alter, seiner Kultur, seinem Glauben oder seiner Überzeugung, denn jeder Einzelne kann sich im Glauben öffnen und darum bitten, dass Gott ihm diesen großen Segen und Nutzen schenken möge. Einige aus anderen Kulturen mögen glauben, dass dies eine christliche Lehre ist, aber das Verständnis der christlichen Lehre in der heutigen Zeit unterscheidet sich stark von den Lehren, die ich in meinem Leben vorgebracht habe. Natürlich war ich ein Jude, kein Christ, denn das Christentum war noch keine Erfindung derer, die diese Botschaften der Welt anbieten wollten.

Jede Seele auf dieser Welt ist ein Kind Gottes. Was auch immer ihr Glaube sein mag, sie sind immer noch eine wahre und schöne Schöpfung Gottes und haben als solche ein Geburtsrecht und Potential, ihre Seelen in Liebe erwecken zu lassen, die Essenz Gottes, die ihre Seelen mit Liebe durchtränkt und ihre Seelen verwandelt, damit sie ein wahres Kind Gottes sein können.

Im Himmlischen Königreich, in dem ich wohne, gibt es Seelen, die ein Leben auf der Erde hatten, das viele Kulturen, Religionen, Erfahrungen und Zeiten der Geschichte repräsentierte, in denen sie existierten und ihr Leben lebten. Diese Vielfalt ist weitaus größer, als ihr vielleicht vermutet. Wählt Gott nur diejenigen aus, die christlichen Glaubens sind? Innerhalb dieses Glaubens gibt es oft eine Voreingenommenheit gegenüber denen, die hellhäutig und von europäischer Abstammung sind. Diese Dinge sind ein grober Irrtum, denn Gott umarmt alle Seine Kinder. Gott erfreut sich an der Vielfalt Seiner Schöpfungen, den vielen individuellen Persönlichkeiten, ihren Ausdrucksformen, ihren Kulturen und ihrem Aussehen. Diese Dinge sind eine Manifestation der Einzigartigkeit und Kreativität Seiner schönen Geschöpfe, die die gesamte Menschheit einschließen.

Es ist an der Zeit, dass die Welt aufhört, sich abzugrenzen, zu teilen, sich in Gruppen zusammenzuschließen, die ein gleiches Verständnis und gleiches Aussehen haben und Komfort und Sicherheit innerhalb dieser Gruppen finden. Es ist Zeit, dass die Menschheit zu ihrer wahren Natur erwacht, denn seid ihr nicht alle gleich jenseits des Oberflächlichen, geliebte Seelen? Euer Verstand mag von euren Erfahrungen in eurer Kultur geprägt sein, aber in der Tat ist die Funktionsweise jedes Individuums ähnlich. Jede Seele auf dieser Welt ist, obwohl sie einzigartig ist, immer noch eine Seele, die Teil des großen Flusses der Menschheit ist, jede besitzt eine Seele, jede hat einen spirituellen Körper, und diejenigen von euch auf der Erde besitzen (zudem noch) einen physischen Körper.

Bedeutet das, dass Gott beabsichtigte, dass ihr euch gegenseitig für eure Unterschiede richtet oder euch gegenseitig für diese Unterschiede schätzt? Die Natur an sich hat eine große Vielfalt und erfreut die Menschheit mit allen Schöpfungen Gottes und der Schönheit dieser Schöpfungen. Ist die Schöpfung des Menschen nicht anders als diese, die Individualität und Ausdruck zulässt und als solche mit großer Vielfalt? Es ist an der Zeit, dass die Menschheit ihre Augen für die Wahrheit ihrer Existenz öffnet, für die Wahrheit dessen, was in ihnen ist, tief in ihnen, und versteht, dass das, was darin liegt, von einem weitaus größeren Wert ist als jede oberflächliche Erscheinung oder Behinderung oder Unterschiede der intellektuellen Fähigkeiten, alles Dinge, die die Menschheit als entscheidend und wichtig in ihrer Lebensweise angesehen hat. Doch im großen Bild der Schöpfung Gottes und dem Zweck, den Gott für die Reise der Menschheit festgelegt hat, ist es, in ihrem Ausdruck und ihrer Bestimmung, mit Gott in Licht und Liebe vereint zu sein.

Leider hat sich die Menschheit verirrt, sieht oder versteht diese Wahrheit nicht und dass wahrer Fortschritt Individualität, Vielfalt, einzigartige Ausdrucksformen und einzigartige Erfahrungen erfordert, damit sich eine Seele wirklich entwickeln und ihren Weg zurück zu Gott finden kann. Dies ist eine wichtige Wahrheit. Wenn die Menschheit dazu kommt, dies zu ehren und wirklich zu verstehen und zu erkennen, dass die Unterschiede ein Geschenk sind, spiegeln die Unterschiede die enorme Kreativität Gottes durch jedes Individuum wider und sind als solche ein Ausdruck Gottes. Wenn dieses Verständnis und diese Wahrheit in der Welt akzeptiert würden, würde die Menschheit ihre Brüder und Schwestern lieben und sie für das ehren, wer und was sie sind. Dann würde ein Großteil des Streits in dieser Welt beseitigt werden und Licht würde die dunklen Zustände ersetzen, die so vorherrschend sind.

Die Voreingenommenheit und die Vorurteile, die tief in den Köpfen vieler in eurer Welt sind, würden dem wahren Erwachen weichen, das zu jedem Einzelnen kommen muss. Zu erkennen, dass sie eine einzigartige Schöpfung Gottes sind und so auch jeder Bruder und jede Schwester in der Welt, dass es keine zwei Seelen gibt, die nicht nur im Aussehen, sondern auch in der Beschaffenheit ihrer eigenen Seele identisch sind. All die Dinge, die aus ihrer Einzigartigkeit hervorgehen, können zum großen Mosaik des Lebens in dieser Welt beitragen, vorausgesetzt, diese Seele ist bereit, zu ihrem höheren Selbst zu greifen, die Schönheit und das Potential dieser Schöpfung in ihnen, damit ihre Seelen von der Scheuklappenperspektive des Verstandes befreit werden kann, und den Vorurteilen, Ängsten und der Dunkelheit, die in fast jeder Seele auf eurer Welt wohnen.

Es ist an der Zeit, dass die Menschheit zu ihrem eigenen Potential erwacht. Die Menschheit hat mit Sehnsucht und dem Wunsch, das physische Universum zu erforschen, zu den Sternen aufgeschaut. Die Menschheit hat danach gestrebt, große Städte, Kulturen und Strukturen zu bauen, um ihre verstandesmäßige Perspektive zu verherrlichen und ihre Gedanken und Überzeugungen über die Natur des Lebens zu reflektieren. Die Menschheit hat sich sehr bemüht und darauf konzentriert und ist gekommen, um wundersame Dinge und schreckliche Dinge in eurer Welt zu erschaffen und hat einige Freude, aber auch viel Leid gebracht, weil die Vision des Menschen unzureichend ist, um über diese eingeschränkten Konzepte und verstandesmäßigen Überzeugungen hinauszusehen.

So bin ich gekommen, um zur Welt zu sprechen und die Welt zu ermutigen, ihre Perspektiven von den alten und müden Überzeugungen und Mustern, die die Menschheit ergreifen und sie im Irrtum fesseln, zu verschieben, um Befreiung an diesem tieferen Ort in ihnen zu finden, diesem lebenswichtigen Teil von ihnen, der ihre Seele ist. Meine Botschaft unterscheidet sich nicht von der vor 2000 Jahren. Es gilt für eine Seele heute, wie es damals für eine Seele galt.

In meiner Botschaft ist zu entdecken, wie eine Seele von den materiellen und verstandesmäßigen Bedingungen befreit werden kann, die jedes Individuum in seinen Gedanken und Handlungen gefangen halten. Ich komme, um die Menschheit anzuflehen, sich von diesen selbst auferlegten Lasten zu befreien, damit sie Befreiung in der Liebe finden und Befreiung darin finden können, eine wahre und dauerhafte Beziehung zu ihrem Schöpfer aufzubauen. Nur eine Seele, die eine solche Verbindung mit Gott eingehen kann, bringt Seine mächtigen Segnungen und Wohltaten, denn die Kraft der Liebe Gottes ist immens und die Gegenwart der Liebe Gottes ist überall im Universum.

Alles, was von jedem Individuum auf dieser Welt oder in der Welt des Geistes verlangt wird, ist, sich nach der Gegenwart Gottes zu sehnen und sich ihr zu öffnen, und in einem Augenblick wird sie von der Seele erkannt werden, denn die Seele ist ausgerüstet, um mit Gott zu kommunizieren. Die Fähigkeiten der Seele sind Gottes Geschenk an die Menschheit, um ihr diese besondere Beziehung zu ermöglichen, diese Fähigkeit, Gott wirklich zu verstehen und wahrhaftig mit Gott in tiefer Liebe, Ausrichtung und Bewusstsein zu sein. Das Bewusstsein Gottes wohnt in der Seele. Meine Arbeit ist es, der Menschheit zu helfen, ihre eigene Seele zu verstehen und die Potentiale ihrer eigenen Seele zu verstehen. Also über die begrenzte Perspektive ihres Verstandes hinauszusehen und im Gebet und in der Kontemplation tiefer in sich selbst zu gehen, wahrhaftig bei Gott zu sein, und dort zu sein, ohne die Ablenkungen, das Durcheinander der Gedanken, der verstandesmäßigen Sorgen, sondern wirklich mit Gott in reiner Glückseligkeit und Freude zu sein.

Denn wenn eine Seele eine tiefe Verpflichtung zu diesen Zielen eingeht und sich jeden Tag dafür einsetzt, dieses Versprechen zu erfüllen, dass sie in aller Reinheit und Freude bei Gott sein möge, damit sie den großen Segen der Essenz Gottes in sich empfangen kann, um sich für alle Ewigkeit an Gott zu binden, verblasst auf diese Weise alles, was der Mensch aufgebaut hat, alles, was von der menschlichen Schöpfung ist, im Vergleich zur Befreiung der erwachten Seele und Übereinstimmung mit Gott. Das Bewusstsein, das in jedem Individuum möglich ist, wird alle anderen Wünsche, alle anderen Lebenserfahrungen usurpieren (an sich reißen) und die wahre Natur des Lebens und den wahren Sinn des Lebens in die richtige Perspektive rücken.

Die Menschheit kann nicht weiterhin abgelenkt und verwässert werden, wenn sie ihrem irrigen Weg der Selbstverherrlichung folgt, denn es gibt nichts, was in den Gesellschaften und der Existenz des Menschen auf dieser Welt ohne wahres Erwachen und Verstehen der Seele wirklich erreicht werden kann. Ich habe darüber  in meinen Lektionen gesprochen. Ich habe euch zur Wahrheit der Seele gebracht. Wir sind durch die Sphären gereist und durch den Kosmos gereist. Ich habe über die Dinge gesprochen, die von großer Bedeutung sind, von der Wahrheit, die die Menschheit auf ihr Leben anwenden kann, um großen Segen und Freude zu bringen, um jedem Einzelnen Wahrheit und Verständnis zu bringen. Die Art und Weise, wie dies geschehen kann, ist nicht schwierig. Die große Tragödie der Menschheit besteht darin, dass sie ihr Verlangen und ihre Anhaftung an das Funktionieren und die Entwicklung ihrer geistigen Fähigkeiten unter Ausschluss der Weisheit und Wahrheit der Seele nicht leicht loslassen kann.

Die Welt entwickelt sich weiterhin auf diese unausgewogene Weise und spiegelt dieses Ungleichgewicht mit jeder Seele wider, denn die meisten Seelen auf dieser Welt wandeln mit einem Verstand, der voll ist, und einer Seele, die leer ist. Wie bedauerlich, dass dies der Zustand der Menschheit ist, dass es an einer wahren Grundlage in ihrer wahren Natur, in ihrem wahren Selbst fehlt. Die Menschheit ist dazu bestimmt, mit Gott zu sein, in einer Beziehung mit Gott zu sein, in Harmonie mit Gottes Gesetzen zu sein und Gott durch Seine Liebe zu kennen. Solange dies nicht die gemeinsame Wahrheit der menschlichen Existenz auf eurer Welt ist, kann es keinen Frieden und es kann keinen wahren Fortschritt geben.

Die Menschheit bastelt weiterhin an ihren Maschinen, ihren Kreationen und entwickelt immer ausgefeiltere Werkzeuge und Artefakte, die ablenken und geistige Befriedigung bringen, aber den Menschen oft weiter von Gott wegbringen. Denn innerhalb des vorherrschenden Denkens der Menschheit gibt es einen Glauben, dass sie Gott sind, dass es niemanden und nichts gibt, das jenseits von ihnen und ihrem großen, mächtigen Ausdruck auf eurer Welt ist.

Doch überall um sie herum haben sie, wenn auch nur für einen Moment, erkannt, dass sich die Welt verändert, dass die Bedingungen der Welt tatsächlich Kräfte verursachen und zum Ausdruck bringen, die den Ausdrücken und Zielen der Menschheit zuwiderlaufen. Diese Kräfte werden sich weiter aufbauen, denn Gott wird der Menschheit nicht erlauben, die Kontrolle über die Welt zu übernehmen, weil die Menschheit nur ein Kind ist, noch nicht reif in ihrer Natur, ihrem wahren Wesen. Wie bei jedem Vater mit einem Kind wird Er Grenzen setzen und dieses Kind zu seinem Nutzen und seiner Weiterentwicklung korrigieren.

Gottes Großzügigkeit ist grenzenlos, ebenso wie Seine Liebe. Gott gibt der Menschheit viele, viele Gelegenheiten, ihr eigenes Selbst und die großen Potentiale, die in ihr liegen, zu erkennen und zu verstehen. Aber aufgrund dieser Ungleichgewichte hat die Menschheit große Anstrengungen unternommen, um ihren Verstand zu entwickeln, während ihre Seelen schmachten und nach dem hungern, was sie brauchen, um in ihnen vital und lebendig zu sein.

Es ist an der Zeit, die Seele zu nähren. Die Zeit ist abgelaufen in Bezug auf die freie Herrschaft, die Gott der Menschheit gegeben hat, um sich selbst zu regieren und selbst über den Weg zu entscheiden, den sie aus eigenem Antrieb gehen kann. Jetzt kommen Kräfte ins Spiel, die korrigierend und reaktiv auf die gegensätzlichen Handlungen der Menschheit reagieren. Jetzt ist die Zeit des großen Wandels, auf den ich in meinen Vorträgen angespielt habe. Jetzt ist es an der Zeit zu erwachen, denn ohne Erwachen wird es großen Streit und ein tiefes Missverständnis geben, das die verstandesmäßigen Gedanken des Menschen und einen tiefen Groll widerspiegeln wird, wie ein Kind, das aus einer gefährlichen Situation entfernt wird und mit Frustration reagiert. So ist es mit der Menschheit, wenn sie feststellt, dass ihre großen Schöpfungen, ihre großen Strukturen ihnen nicht mehr dienen werden und dass sie einen anderen Weg finden müssen, um ein harmonisches Leben auf dieser Welt zu führen.

Vieles ist im Kommen, geliebte Kinder. Deshalb unternehmen wir in der spirituellen Welt und im himmlischen Königreich weiterhin große Anstrengungen, um euch vorzubereiten, euch zu informieren, euch zu höheren Gedanken und Absichten und einem tieferen Verständnis eurer wahren Natur zu inspirieren. Jeder von euch hat die Fähigkeit, zu Gott zu gehen, um die Wahrheit zu erfahren, um tieferes Verständnis und Weisheit, um Liebe und Unterstützung, Kraft und Glauben zu erlangen, damit ihr euch in einer Weise verhalten könnt, die in größerer Harmonie mit Gottes Gesetzen und in größerer Harmonie mit Gottes Absichten für die Menschheit ist. Dass ihr seht, dass wirklich alle Seelen von Gott geliebt werden, dass alle Seelen einzigartig sind und dass jeder Weg, der in Harmonie mit Gottes Willen beschritten wird, ein Weg ist, der der Welt und dem Einzelnen zugutekommt.

Dies anzuerkennen und wirklich Gottes großen Plan für die Menschheit zu verstehen, wird den Einzelnen an einen Ort bringen, an dem er mit Gott zusammenarbeiten kann, um die Veränderungen herbeizuführen, die für die Errettung eurer Welt notwendig sind. Alle Segnungen und Vorteile, die diesem Individuum zuteilwerden können, die ich in meinen Vorträgen beschrieben habe, werden ihnen gehören. Keiner Seele sollen diese Segnungen verweigert werden, aber jede Seele muss und wird die Verantwortung tragen, in Einklang mit der Wahrheit, mit der Liebe, mit Gottes Gesetzen und der Schöpfung zu kommen.               
Der Einzelne kann nicht alleinstehen und denken, dass er in seinem Alleinsein keine Verantwortung gegenüber einem anderen, gegenüber seinen Handlungen in Verbindung mit anderen hat und dass er frei ist, so zu handeln und zu denken und sich zu bewegen, dass er lediglich seine eigenen Wünsche und materiellen Gewinne befriedigt.

Das ist ein großer Irrtum, denn jede Seele ist verbunden und jede Seele ist mit Gott verbunden. Aber das Bewusstsein dieser Verbindung, das Bewusstsein dieser Bindung ist so tief im Individuum verborgen, dass es für sie extrem schwierig ist, dies zu verstehen und anzuerkennen. Für diejenigen von euch, die ihre Beziehung zu Gott und ihre tiefe Verbundenheit mit der Menschheit verstehen und anerkennen, sage ich, drückt diese Dinge mit jedem Atemzug aus und habt Mitgefühl für eure Brüder und Schwestern, die für diese Wahrheit verloren sind und großen Widerstand und Angst haben, tief in sich zu gehen, denn sie spüren darin eine große Verletzlichkeit.

Wenn eine brüchige Struktur des Irrtums wegfällt und viele Seelen weiter zur Wahrheit, zum Verständnis und zur Liebe kommen, ist die Reise zur Wahrheit und zur Seele die größte Reise, die jedes Individuum in seinem Leben unternehmen kann. Es ist eine Reise, die von jedem Einzelnen unternommen werden soll. Doch sie müssen eine solche Reise nicht allein unternehmen. Wenn sich ein Individuum mit anderen verbindet, die bereit sind, es auf dieser Reise zu unterstützen, dann kommen Kraft und Trost, die spürbar sind, wenn ihr euch zusammenschließt. Wenn der Einzelne bereit und willens ist, diese ersten Schritte zu machen, und dies im Gebet zu Gott tut und um Gottes Segen und Liebe, Gottes Erhebung und Unterstützung bittet, so wird Gott ihm materielle Unterstützung auf dieser Erde in Form von liebenden Seelen zur Verfügung stellen, in Form derer, die den Weg weiter gegangen sind und diesem Individuum Rat und Wahrheit geben können.

Keiner muss allein sein. Selbst diejenigen, die nicht den Nutzen dieser Art von Freundschaften und Gemeinschaften haben, werden Engel an ihrer Seite haben und Gottes Berührung spüren. Jede Seele, die nach der höchsten aller Wahrheiten strebt, nach Einssein mit Gott strebt, nach der Transformation ihrer Seele durch die Segnungen der Liebe Gottes strebt, wird den großen Ausfluss von Licht, Schutz, Liebe, engelhaftem Trost und dem Wissen um Gottes Gegenwart mit ihnen anregen. 

Obwohl diese Dinge vielleicht keinen materiellen Wert haben und nicht mit vielen der Werte eurer Welt im Einklang stehen, sind die Vorteile einer in Liebe erlösten Seele größer als jeder Schatz, den man in eurer Welt ansammeln kann. Die Freude, die in die Herzen derer kommen kann, die sich bemühen, Gott auf diese Weise zu erreichen, wird immens sein. In dieser Erkenntnis, der Anhäufung von Liebe, wird man sehen, dass die Besessenheit vom Materialismus etwas ist, das die Mühe und den Fokus nicht wert ist und in der Tat den Gesetzen Gottes widerspricht.

Wenn genug von diesen individuellen Bemühungen und Gebeten und deren Anwendung gegeben sind, wird sich die Welt verändern und das Licht wird sich intensivieren und Frieden wird kommen. Es ist nur der Wille des Menschen, der dies verhindert, denn es ist der Wille Gottes, dass dies geschehen möge. Für jeden Menschen, der sich Gott geöffnet hat, ist es klar ersichtlich, dass die Macht Gottes, die Gegenwart Gottes, die Großartigkeit Gottes weit größer ist als alles, was die Menschheit im Universum erschaffen oder werden kann.

Also wird sich Gottes Wille in dieser Welt manifestieren. Trotz Seines Geschenks des freien Willens an die Menschheit, wird Er Mittel und Wege finden, um Sein eigenwilliges Kind zu umgehen, das sich nicht fügen und in Weisheit und Harmonie leben möchte. Dieses Drängen und Ziehen des Willens der Menschheit setzt sich in eurer Welt fort. Für diejenigen, die die wahre Natur dieser Situation verstehen und sich dafür entschieden haben, in Übereinstimmung mit Gott zu sein, so werden diese Individuen befähigt sein, Gottes Willen in der Welt umzusetzen und werden mächtig gesegnet werden. Sie werden in der Lage sein, viele Dinge zu manifestieren und die Menschheit mit Mitteln und auf eine Weise zu lehren, die erstaunlich und inspirierend sein wird und dazu dienen wird, das Bewusstsein der Menschheit zu verändern.

Auf diese Weise wird die Menschheit den Irrtum ihrer Wege erkennen und verstehen, wie sie sich ändern und bereitwillig und freudig zu Gott kommen kann. Obwohl der freie Wille von Gott nicht abgetan wird, wird es diejenigen geben, die nicht den Weg des Lichts wählen, sondern an ihren dunklen Wegen festhalten wollen, diesen Wegen des menschlichen Daseins. Leider werden sie unter den Folgen ihrer Wahl leiden.

Vieles wird kommen, wovon ich gesprochen habe, wovor ich viele Male gewarnt habe, was auch von anderen geteilt wurde, dass sich die Welt verändert und am Rande eines großen Wandels steht. Es ist an der Zeit, dass die Menschheit über ihre Entscheidungen nachdenkt und darüber, was tatsächlich vor ihr liegt, was für ihre Kinder und Kindeskinder kommen wird, was in dieser Welt sein soll und was die Menschheit aus ihrer Blindheit, ihrer Sturheit, ihrer Unreife und ihrem Mangel an Liebe erschafft. Es gibt viel zu bedenken. 

Damit kommen mein Austausch und meine Gespräche mit der Welt zu einem Abschluss. Es ist nicht so, dass ich aufhören werde, durch dieses Instrument oder durch andere zu sprechen, sondern nur, dass das Werk, das in diesen vielen Wochen geschaffen wurde, mit dem heutigen Tag abgeschlossen ist. Als Ergänzung zu dieser Arbeit werde ich in der nächsten Sitzung bereit sein, Fragen zu beantworten, die für die Seele relevant sind und die für das Erwachen der Menschheit relevant sind, um Wahrheit, Frieden und Liebe hervorzubringen.

Ich weiß, dass es in der Natur des Menschen liegt, viele Fragen zu haben und viele Antworten zu suchen, sich bis ins kleinste Detail sagen zu lassen, was sie in ihrem Leben tun sollen. Sie versuchen, sich von anderen sagen zu lassen, dass andere die Verantwortung für sie übernehmen können, dass andere tatsächlich die Bedingungen schaffen werden, die ihnen zugutekommen. Aber ich sage euch, jeder von euch ist für den Fortschritt seiner Seele verantwortlich, der wahres Verständnis der in Liebe erwachten Seele bringt. Diese Dinge kommen, wenn eine Seele bereit ist zu empfangen, wenn eine Seele in der Liebe erwacht, wenn sich eine Seele entwickelt und in ihrer Weisheit und Reife gestärkt wird. Es liegt also an euch, darüber nachzudenken, was ihr fragen könnt, was für das Erwachen der Menschheit und die Veränderung der Bedingungen eurer Welt relevant ist und wie dies geschehen kann.

Tatsächlich wurden viele dieser Antworten bereits gegeben, nicht nur in dieser Vortragsreihe, sondern auch zu anderen Zeiten, in denen ich und viele andere gesprochen haben. Wahre und brauchbare und tragfähige Anleitung wurde viele Male gegeben. Alles, was notwendig ist, ist die Anwendung in eurem Leben. Daher werdet ihr von dieser Anwendung profitieren. Ihr werdet die Einsichten und das Verständnis erhalten, die im Gebet, im Empfangen und Erwachen des Segens, der Gottes Essenz in eurer Seele ist, kommen werden. Es ist einfach, Geliebte. Es ist wirklich einfach. Es wird kommen, Tropfen für Tropfen in jede Seele, wenn ihr bereit seid, die Dominanz und den Irrtum eures Verstandes beiseitezulegen und zur Wahrheit eurer Seele zu kommen, denn nur die Wahrheit kann dort wohnen, nur Wahrheit. Gott legt alle Wahrheit in euch und gibt euch die Fähigkeiten und Fertigkeiten, die Wahrheit wirklich wahrzunehmen und zu erkennen.

Möget ihr ein von Liebe erfülltes Leben führen. Möget ihr die große Freude kennenlernen, die ein in Liebe gesegnetes Leben ist. Möget ihr erkennen, dass ihr wahrhaftig ein Kind Gottes seid, das zutiefst geliebt wird, dass ihr durch diese Einsichten und der Anwendung dieser Wahrheiten in eurem Leben, durch das Verständnis eures wahren Platzes im Universum, wahrhaftig eine großartige und wunderbare Seele werdet, die sich über diese großartige Schöpfung Gottes, die diese Welt ist, ausdrückt. Auf diese Weise werdet ihr zur Heilung eurer Welt und zum Erwachen eurer Welt beitragen.

Habt Vertrauen in euch selbst, Geliebte. Habt ein wahres Verständnis eurer Natur, davon, wer und was ihr seid. Lernt Gott kennen. Kommt, um Gott als den großen, liebenden Vater zu sehen, der Er ist und der jeden Tag kommt, um euch zu unterstützen, euch zu erheben, euch zu nähren und euch auf dieser Reise des Erwachens, der Versöhnung, des wahren Ausdrucks der Potentiale, die von Anfang an in euch gelegt wurden, zu führen.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich danke euch, dass ihr meinen Worten zugehört habt, dass ihr mit mir auf dieser Reise seid, die wir gemeinsam unternommen haben, um in diesem großen Fluss von Licht, Liebe und Wahrheit zu sein. Mögen wir uns wiedersehen, Geliebte, und wirklich miteinander kommunizieren und über die Wege Gottes nachdenken. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin immer bei euch. Ich werde euch nie verlassen. Ihr seid mein Bruder. Ihr seid meine Schwester. Wir sind zusammen auf dem Weg zum Einssein mit Gott. Gott segne euch. Gott segne euch.
