---
title: "Lektion 22 - Die kommende Dunkelheit vor dem Licht - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 22 - Die kommende Dunkelheit vor dem Licht - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 22 - Die kommende Dunkelheit vor dem Licht - Band 2

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=1HHyAZsUHqM)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 15. Dezember 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin gekommen, um zu euch über all diese Dinge in eurer Welt zu sprechen, die der Menschheit Leid und Dunkelheit bringen. Diese Dinge müssen an die Oberfläche des menschlichen Bewusstseins kommen, damit sie erkannt und aus ihren Gedanken und Verhaltensweisen verbannt werden können. Denn ohne dieses Bemühen, über den menschlichen Zustand hinaus in die Welt des Lichts, der Harmonie und der Liebe vorzudringen, kann nur wenig erreicht werden, um die Welt zu Harmonie und Gnade zurückzuführen.

Es ist über 2000 Jahre her, als ich das Evangelium der Liebe in die Welt gebracht habe. Meine Lehren haben sich weit verbreitet und es gibt nur wenige in eurer Welt, die sie nicht kennen. Mit tiefer Traurigkeit gebe ich zu, dass diese Lehren pervertiert wurden und etwas ganz anderes ausdrücken als meine Absicht und als die Wahrheit. Viele Gräueltaten und Ungerechtigkeiten wurden in meinem Namen und im Namen dieser Lehren begangen, weil die Menschheit nicht über ihren mentalen Ehrgeiz, ihre Bedürfnisse und Wünsche hinausschauen kann und will, um sich mit Gott zu verbinden, sich mit Gott in Einklang zu bringen und zu akzeptieren, dass Gott Liebe ist, dass Gottes Liebe bedingungslos ist und dass die Kraft der Liebe Gottes der Welt Harmonie bringen kann.

Das war von Anbeginn der Menschheit so gewollt, dass die Liebe der Eckpfeiler ist, dass die Liebe die Kraft und das Licht ist, das die Menschheit über ihre natürlichen Gaben und Fähigkeiten hinaus zur Erweiterung und Transformation ihrer Seelen führt, indem sie das große Geschenk der Göttlichen Liebe, die Essenz Gottes, empfängt. Doch wie ihr wisst, wurde dieses Geschenk abgelehnt, so dass die Menschheit ihren eigenen Weg der Entwicklung wählte. Damit haben sie sich von der Kraft und Schönheit des göttlichen Einflusses und dem Erwachen ihrer Seelen auf eine Weise abgeschnitten, die ohne dieses Geschenk der Göttlichen Liebe nicht zu erreichen ist.

Im Laufe der Jahre, und es gab viele Tausende von Jahren, in denen die Menschheit auf dieser Welt gelebt und sich eine Realität und Perspektive geschaffen hat, die sich zwar in Kultur und Ideen unterscheidet, aber in den Bedürfnissen und Perspektiven der Menschen und des Herzens sehr ähnlich ist. Mit diesem ungezügelten Ausdruck der Menschheit haben sie wundersame Dinge und auch schreckliche Dinge geschaffen. Sie sind an einem Punkt angelangt, der Gottes Schöpfungsgesetzen so sehr zuwiderläuft, dass die Menschheit in der Tat in Gefahr ist und eine Neukalibrierung und einen Richtungswechsel braucht, der sie zu mehr Licht und Harmonie führt.

Doch die Menschheit ist geblendet von ihrem eigenen Ehrgeiz, von ihren eigenen Denkmustern und Ideen, die immer wieder den Irrtum und die dunklen Zustände verstärken und erschaffen, die viel Leid über die Welt bringen, nicht nur über die Welt der Menschen, sondern auch über die Welt von Gottes Schöpfung, die kämpft und schwankt und unter großem Stress steht, während sie versucht, ihren eigenen Ausdruck, der von Gottes Schöpfung stammt, aufrechtzuerhalten.

Die Ergebnisse dieses großen Kampfes, der sich auf eurer Erdebene abspielt, könnt ihr in eurem eigenen Leben sehen. Ihr werdet täglich mit vielen Botschaften und Ideen bombardiert, die oft Angst und Verzerrungen hervorrufen und nicht dazu beitragen, einen Zustand der Liebe in der Welt zu fördern. Nur wenige auf eurer Welt sind sich ihrer eigenen Seelenpotenziale bewusst. Nur wenige verstehen sich selbst wirklich, sondern lassen sich von Moment zu Moment von den flüchtigen Gedanken, Gefühlen und Wünschen leiten, die in das Bewusstsein jedes Einzelnen eindringen.

Hinter vielen Beweggründen der Menschen steckt eine tiefe Angst, die Angst, nicht genug zu haben, die Angst, in den Augen der anderen zu versagen, die Angst, nicht geliebt oder akzeptiert zu werden. Deshalb folgen sie den abwegigen Botschaften derer, die die Menschheit kontrollieren und manipulieren wollen, um mehr Reichtum für sich selbst und ihre Geschäfte und Vorgehensweisen in der Welt zu erlangen. Eure Politiker sehen nicht über ihre eigenen zerbrechlichen Bedürfnisse und Vorstellungen hinaus. Eure religiösen Führer drücken ihre Rolle oft dadurch aus, dass sie den Erlassen und Lehren ihrer Religion auswendig folgen und nicht aus dem Herzen heraus.

Natürlich gibt es in jedem Bereich der Gesellschaft Menschen, die dem Licht angehören, die sich bemühen, das auszudrücken, was Wahrheit und Licht ist, denn jede Seele hat ein Gespür dafür, was wahr ist und was in Harmonie ist. Doch oft werden diese Botschaften der Seele ignoriert und von den Menschen mit Füßen getreten, weil sie sich dafür entscheiden, den Materialismus, der in eurer Welt so vorherrschend ist, aufrechtzuerhalten und zu verstärken. Was als einfacher und schöner Ausdruck der menschlichen Rasse auf diesem physischen Planeten gedacht war, wurde zu einer so mächtigen Kraft der Dunkelheit und Zerstörung verdorben, dass es notwendig ist, alles zu neutralisieren und durch die Hand Gottes hinwegzufegen.

Dies wird nicht das erste Mal sein, dass Gott für seine Kinder eingreift. Es gab schon andere Zeiten in der Geschichte, die viel länger ist, als die Wissenschaftler sich die Existenz der Menschheit auf diesem Planeten vorstellen, in denen alles, was der Mensch geschaffen hat, in sich zusammenfiel, weil die Grundlagen und Fundamente ihrer Schöpfungen auf Irrtümern und den egoistischen Bedürfnissen der Menschen beruhten, anstatt ihre eigene innere Weisheit, die aus der Seele kommt, zu nutzen, um ihre Handlungen und Bemühungen so zu lenken, dass das Geschaffene mit den Gesetzen der Schöpfung in Einklang steht.

Ihr steht also wieder an einem Scheideweg, an dem Veränderungen notwendig und unvermeidlich sind. Dieser Wandel wird in einem solchen Ausmaß und auf eine solche Art und Weise stattfinden, dass alle von dieser großen Veränderung auf eurem Planeten betroffen sein werden, denn Gott wird nicht zulassen, dass diese Welt so zerstört und verletzt wird, dass sie sich nicht mehr erholen kann. Dieser Zustand ist einzig und allein das Ergebnis der Handlungen und Entscheidungen der Menschen, denn so viele auf eurer Welt handeln weiterhin blindlings und nehmen wenig Rücksicht auf die Menschheit als Ganzes oder auf diese Welt, wie sie ist und ein gewisses Maß an Harmonie und Gleichgewicht benötigt, um zu funktionieren und das Leben zu erhalten.

Die Schichten über Schichten der Dunkelheit in der Welt sind so komplex und intensiv, dass es tausend Jahre gemeinsamer Anstrengungen brauchen würde, um all diese Aspekte menschlicher Bestrebungen zu heilen und wieder in Einklang zu bringen. Dafür ist keine Zeit, meine Lieben, und es gibt auch keinen wirklichen Wunsch oder eine konzertierte Aktion, um dem Licht Platz zu machen und die Dinge der Dunkelheit loszulassen. Ja, es gibt Bemühungen und Äußerungen der Unzufriedenheit und Besorgnis von vielen Einzelpersonen und Gruppen in eurer Welt, aber leider ist es zu wenig und zu spät.

Jetzt kommen wir an den Punkt, an dem extreme Maßnahmen und schreckliche Konsequenzen drohen. Ihr werdet in den kommenden Jahren so heftige Wetter- und Klimaveränderungen erleben, dass das, was ihr in letzter Zeit erlebt habt, im Vergleich dazu verblasst. Ihr werdet feststellen, dass die Bemühungen der Regierungen und der Industrie, die Systeme und die Wirtschaft der Welt aufrechtzuerhalten, durch die natürlichen Bedingungen durchkreuzt werden, die weiterhin Druck auf alle Funktionen und Aspekte eurer physischen Welt ausüben werden. Ihr werdet feststellen, dass die Menschheit den Wunsch verlieren wird, als produktive und funktionierende Individuen in die Maschinerie der wirtschaftlichen Strukturen eurer Welt einzugreifen. Eine tiefe Apathie wird eure Welt überziehen und viele werden sehr unzufrieden mit ihrer Rolle und ihren Bemühungen sein, einen Beitrag zur Gesellschaft und Wirtschaft eurer verschiedenen Länder zu leisten. Eine tiefe Unzufriedenheit wird vor allem unter den jungen Menschen aufkommen, die keine Zukunft vor sich sehen. Alte Ordnungen werden zerbröckeln und großes Chaos wird entstehen, wenn die Menschheit versucht, auf die kommenden Reaktionen und Bedingungen des Lichts zu reagieren, um die Unordnung in dieser Welt zu beseitigen. Es wird in der Tat eine sehr herausfordernde Zeit sein, meine geliebten Seelen.

Ich wünschte, ich könnte euch eine Botschaft des tiefen Friedens und der Hoffnung für die kommende Zukunft, die unmittelbare Zukunft, überbringen. Aber in der Tat kann ich euch keine Botschaft bringen, die nicht korrekt oder wahrheitsgemäß ist. Ich und eure Engelsfreunde und andere können nur kommen, um das zu unterstützen, was aus Licht, Harmonie und Liebe besteht. Deshalb kommen wir mit unserer Botschaft der Liebe. Wir kommen, um euch die Botschaft zu überbringen, die eurer Welt Harmonie und Heilung bringt und dies auch weiterhin tun wird. Ganz gleich, welche Bedingungen auf eurem Planeten herrschen mögen, wir werden weiterhin bei euch sein und euch unterstützen. So wie ihr euch weiterhin mit Gott in Einklang bringt, so werdet ihr auch Gottes Schutz und Führung haben. Unsere Gegenwart wird euch alle umgeben.

Aber es wird eine schwierige Zeit sein, wenn ihr seht, wie sehr eure Brüder und Schwestern leiden. Auch jetzt ist das Leid der Menschheit groß, aber vieles davon wird durch die Fassade des Materialismus verborgen, durch die Stummheit derer, die dieses Leid tragen und es unter einer Schicht geistiger Stimulation und materieller Befriedigung begraben. Diese Möglichkeit wird nicht mehr in einem solchen Ausmaß zur Verfügung stehen, dass sie den Menschen betäubt und von seinem Schmerz ablenkt.

Es wird eine Zeit kommen, in der es sich anfühlt, als würde die ganze Welt schreien und leiden. Es wird eine Zeit kommen, in der nichts von dem, was die Menschheit für ihr eigenes Wohlergehen erschaffen hat, zu funktionieren scheint oder einen Sinn hat, wenn sich die Welt verändert und das Bewusstsein der Welt sich auf das Licht und die Perspektive von Gottes Schöpfung zubewegt, die Harmonie über alles bringt.

Dies wird die Zeit sein, in der ihr dringend gebraucht werdet, geliebte Seelen. Dies wird die Zeit sein, in der sich eure Gaben, eure Absichten und eure Wünsche, Gott zu dienen und die Wahrheit seiner Liebe voranzubringen, in jedem eurer Leben manifestieren werden. Eure Aufmerksamkeit für euer materielles Leben und euer materielles Wohlergehen wird durch das tiefe Verlangen der Seele ersetzt werden, als Gottes Werkzeug in der Welt voranzuschreiten, um vielen Menschen, die in tiefer Angst, Angst und Verwirrung leben, Trost und Wahrheit zu bringen. Wenn ihr Gottes Willen auf diese Weise zum Ausdruck bringt, werden so viele Manifestationen und Zeichen, die Gott durch euch gegeben hat, auftauchen. Auf diese Weise wird die Menschheit zu ihrem wahren Selbst, zu Gottes Willen und zu Gottes Schöpfung erweckt werden.

Diejenigen, die das nicht akzeptieren können, werden in der neuen Welt, die kommen wird, nicht überleben. Die Welt, die von den Lasten des Menschen befreit wurde und das Geschenk eines Neuanfangs erhalten hat, das Anbrechen von Licht, Wahrheit und Frieden in der Welt. In eurer einschränkenden und schweren materiellen Welt und in eurem Zustand ist es schwierig, diese Vision, die ich euch allen gebe, zu betrachten und zu verstehen. Ihr könnt nicht erkennen, wie dies geschehen kann oder wie ihr eure Rolle in diesem sich entfaltenden Plan Gottes für die Menschheit finden könnt, aber ihr werdet dies mit Klarheit erkennen.

Gott wird euch eine Vision geben, geliebte Seelen. Ihr werdet die Skepsis eures Verstandes ablegen und mit der Klarheit eurer Seele sehen. Dadurch wird in eurem Bewusstsein ein fester und unerschütterlicher Glaube an den Willen Gottes geschmiedet. Ihr werdet euch selbst so sehen, wie ihr wirklich seid. Ihr werdet die großen Potenziale und Gaben verstehen, die Gott in euch gelegt hat. Ihr werdet die Welt mit anderen Augen sehen. Ihr werdet eure Wünsche und Sehnsüchte eher durch die Weisheit eurer Seele als durch die Neigungen eures Verstandes und eure körperlichen Bedürfnisse zum Ausdruck bringen. Ihr werdet auf den Wegen des Lichts, der Wahrheit und der Liebe geführt werden. Kein anderer Weg wird euch zufriedenstellen, geliebte Seelen.

Anstatt Angst und Sorge um die Realitäten zu haben, die ihr euch selbst geschaffen und mit vielen, vielen anderen in eurer Welt geteilt habt, werdet ihr, wenn diese zerbröckeln und wegfallen, ein Gefühl der Freiheit und Freude empfinden und verstehen, warum dies so sein muss und wie dies eine neue Welt, eine neue Existenz für euch und alle anderen einleiten wird, sofern sie bereit sind, dies als Geschenk Gottes anzunehmen.

Das wird nicht so sehr durch Gehorsam und passives Niederknien vor Gott erreicht werden. Stattdessen wird es das Ergebnis der Befreiung der Seele und eines neuen Bewusstseins sein, das in jedem Menschen heraufdämmert, wenn er akzeptiert, dass er wirklich ein Kind Gottes ist. Der Verstand wehrt sich oft dagegen, weil er voller Angst und Furcht vor dem Neuen ist und die Kontrolle und Macht, die er über das individuelle Bewusstsein ausübt, nicht aufgeben will. Stattdessen wird dieser tiefe Wunsch nach Kontrolle von der Liebe, dem Frieden und der Bereitschaft und dem Wunsch, in Harmonie und im Einklang mit den Gesetzen der Liebe und der Schöpfung zu leben, verdrängt.

Auch wenn sich viele dagegen sträuben werden, weil sie in ihren mentalen Überzeugungen und Vorstellungen verhaftet sind und Angst haben, diese Dinge aufzugeben und etwas so radikal Neues anzunehmen, wird es viele geben, die sich bereitwillig von den Anforderungen und Erwartungen des menschlichen Zustands lösen und einen neuen Weg einschlagen werden, ein neues Verständnis, das ein Gefühl der Gleichheit zwischen allen Menschen und eine Wertschätzung der Liebe für die gesamte Menschheit und die gesamte Schöpfung hervorbringt.

Könnt ihr nicht erkennen, dass ein solcher radikaler Bewusstseinswandel, eine solche Wahrheit nicht schrittweise geschehen kann, sondern mit dem Schock einer Welt, die untergeht, der Welt der Menschheit, die untergeht, und der Notwendigkeit für die Menschheit, etwas Neues und von größerem Licht anzunehmen, geschehen muss? So wie die Menschheit durch ihre eigenen Schwächen und Unfähigkeiten verarmt ist, so wird dieses Gefühl der Hilflosigkeit alle Absichten, die Welt nach dem Bild der Vergangenheit wieder aufzubauen, zunichte machen. Vielmehr wird es keine Möglichkeit dazu geben, meine geliebten Seelen.

Aber natürlich müssen eure materiellen Bedürfnisse befriedigt werden. Es gibt Dinge, die die Menschheit erschaffen hat, die im Einklang mit Gottes Schöpfung stehen, wenn man sie weise und so ausdrückt, dass sie allen zugute kommen und im Einklang mit Gottes Gesetzen stehen. Diese Weisheit wird sich einstellen, wenn die Menschheit weiter im Licht voranschreitet.

Ich weiß, dass es eine tiefe Furcht gibt, dass diejenigen, die die Menschheit kontrollieren wollen und die Macht dazu haben, diese Kontrolle in diesen Zeiten der Verwundbarkeit und des Wandels ausüben werden. Aber ich sage euch, ihre Macht wird neutralisiert werden. Ihre Fähigkeit, die Menschheit zu kontrollieren, wird nicht mehr vorhanden sein. Ihr werdet selbst sehen, wie die Hand Gottes die Handlungen der Menschen, die nach Kontrolle streben, neutralisieren wird. Das allein wird schon ein großes Gefühl des Glaubens und des Vertrauens in Gott entwickeln, wenn ihr seht, dass die Dunkelheit von Licht und Wahrheit umhüllt sein wird, die der Eckpfeiler allen menschlichen Handelns in der kommenden Zeit sein wird.

Die Zeit des Betrugs, der Lügen, der Manipulation und der Lieblosigkeit bröckelt und wird sich auflösen, um einer neuen Ära des menschlichen Daseins auf dieser Welt Platz zu machen. In dem Maße, wie sich diese Ära etabliert, wie diese Zeit immer ausgeprägter und lichtvoller wird, wird dies in den geistigen Sphären widerhallen und viele Menschen dazu bringen, die Überreste der Dunkelheit aufzugeben und sich das anzunehmen, was Licht ist.

Der gesamte Planet und alles, was zu dieser Welt gehört, wird von den Geschehnissen auf der Erdebene betroffen sein, und in den geistigen Sphären wird es mehr, viel mehr Licht geben, und die vielen spirituellen Wesen, die sie bewohnen, werden ihren Weg zu mehr Licht finden. Es wird eine wundersame Verwandlung sein, geliebte Seelen, ein großes, großes Geschenk, das Gott euch macht, ein großes Geschenk, das in der Tat in Liebe gegeben wird, weil Gott der Menschheit ihre Verfehlungen vergibt und weil die Menschheit sich selbst vergibt für alles, was sie im Namen ihrer Wahrheit getan hat, die keine Wahrheit, sondern ein Irrtum ist.

Sie werden zur Wahrheit kommen, Geliebte. Jede Seele ist dazu bestimmt, zur Wahrheit zu gelangen. Diese Reise mag für jede Seele anders verlaufen. Die Konsequenzen ihrer Handlungen können viel darüber entscheiden, wie sie auf dem Weg ihrer eigenen Seele vorankommen. Aber dennoch ist alles, was in der Welt ist, die Grundlage des Lebens, der Ausdruck von Gottes Liebe für die gesamte Schöpfung. Seine Liebe zu den Menschen ist groß, zu seinen kostbaren Kindern, diesen wunderbaren Schöpfungen, die das Geschenk einer Seele erhalten haben. Diese Gabe birgt das Potenzial für die Transformation jedes Einzelnen, weg von den rein menschlichen, natürlichen Fähigkeiten und Gaben, hin zum Göttlichen und all dem, was mit der Gabe der verwandelnden Liebe einhergeht, so dass die Menschheit tatsächlich in den ewigen Fortschritt, die ewige Ausdehnung und das Erwachen in dieser wundersamen Kraft, die Gottes Essenz ist, eintreten kann. Das ist für die Menschheit bestimmt, dieses Geschenk, das allen offensteht und in Liebe gegeben wird.

So habe ich die Reise ausgedrückt, die stattfinden muss, damit die Menschheit weiter zum Licht vordringen kann. Der Sturm kommt näher, er kommt schnell näher. Er ist stürmisch und mächtig in seinem Ausdruck und in seiner Wirkung auf jeden von euch. Aber wenn ihr im Glauben geht, geliebte und wunderbare Brüder und Schwestern, werdet ihr feststellen, dass es selbst in diesen dunklen Zeiten Offenbarungen, Segnungen und wunderbare, freudige Geschenke für diejenigen geben wird, die auf Gott eingestimmt und bereit sind, mit Gott zu gehen.

Als Teil dieser Bedingungen, die Gott in eure Welt bringt, gibt es und wird es größere Möglichkeiten geben, eure Gaben zu öffnen und die Potenziale eurer Seele zu erwecken, euer großes und schönes Licht in der Welt zu manifestieren. Das wird euch so viel Freude und Zufriedenheit bringen, dass ihr euch mehr und mehr nach diesem Ausdruck, nach diesem Dienst im Einklang mit Gottes Plan sehnen werdet. So werden sich die Türen öffnen und die Möglichkeiten werden groß sein. Ihr werdet feststellen, dass ihr im Licht wandelt. Ihr werdet feststellen, dass Gott euch die Kraft, die Macht und die Fähigkeit geben wird, dies ungehindert zu tun, ohne von menschlichen Schwächen behindert zu werden. Ihr werdet wahrhaftig Gottes Werkzeuge in der Welt sein und die Kräfte eures wunderschönen Wesens, dieser wundersamen Schöpfung Gottes, werden in all ihrer Herrlichkeit, Schönheit und ihrem Licht erstrahlen. Die Liebe wird mit solcher Kraft und Verwunderung fließen, dass ihr die Herrlichkeit Gottes durch jeden von euch zum Ausdruck bringen werdet.

Ihr werdet euch in Situationen und Positionen mit großem Einfluss wiederfinden und die Herzen und Seelen vieler Menschen berühren. Sie werden sich an euch wenden wie die verlorenen Kinder, die sie sind, und sie werden ihren eigenen bedauernswerten Zustand erkennen und Erleichterung, Trost, Wahrheit und einen Weg durch den Tumult suchen. Der Weg wird in der Tat geebnet werden. Die Türen werden sich öffnen, die Möglichkeiten werden zum Ausdruck kommen und sich manifestieren, so dass ihr und viele andere euresgleichen Gottes Kanäle, Anführer, begabte Individuen, Heiler, Redner, Seher und all die spirituellen Gaben sein werden, die durch die vielen Menschen gegeben werden, die jetzt vorbereitet werden und in Einklang mit der großen Anstrengung kommen, die im Namen der Menschheit unternommen werden muss und wird, um das Licht zu suchen, um Harmonie und Frieden in die Welt zu bringen.

Gott ist dabei, dies zu organisieren. Wie wir schon oft gesagt haben, entfaltet sich sein Plan weiter. Seid euch selbst treu, geliebte Seelen. Seid eurem höheren Selbst treu, das eure Seele ist. Seid Gott treu. Alles wird sich fügen. Alles wird in Harmonie und in Frieden sein. Auch wenn ihr viel Leid um euch herum sehen werdet, werdet ihr eine Insel des Friedens sein. Ihr werdet eine Insel des Lichts inmitten des Trubels sein. Erinnert euch daran, geliebte Seelen. Wenn die Zeiten verzweifelt werden, denkt daran: Wenn ihr euch an Gott wendet, wenn ihr Gottes Berührung und Gegenwart sucht, seine Liebe in eurer Seele, seine Führung in euren Gedanken, seinen leuchtenden Frieden in eurem Herzen, dann könnt ihr das Licht sein, von dem ich spreche, der Kanal des Lichts für eure Brüder und Schwestern.

Gebt nicht der pulsierenden Dunkelheit nach, die versuchen wird, das Licht zu überwinden. Es wird ihr nicht gelingen. Das Licht ist unvermeidlich und wird kommen, aber zu welchem Preis, wird durch die Handlungen der Menschheit bestimmt. Was in eurem Leben kommen wird, hängt von euren Wünschen, Bemühungen, Perspektiven und Gebeten ab. Es liegt an euch, das zu entscheiden. Geliebte Seelen, Gott kann nicht für euch entscheiden, und wir können es auch nicht. Es liegt an euch, geliebte Seelen, zu entscheiden, ob ihr im Licht wandelt oder euch denen anschließt, die ängstlich sind und in der Dunkelheit leben. Lasst alles in euch los, was Angst macht, was nicht über die mentalen Zustände hinausgeht, die so sehr zu eurer Welt gehören. Geht im Licht, geliebte Seelen. Geht im Glauben. Vertraut eurem Schöpfer. Vertraut auf die Liebe und die Macht der Liebe, um eure Welt in eine Welt des Lichts zu verwandeln.

Ihr werdet geliebt. Ihr seid gesegnet. Ich liebe euch und ich gehe mit euch. Ich bin euer Bruder und Freund, der Meister des Göttlichen Himmels. Ich bin Jesus. Ich bin gekommen, um zu euch über wichtige Dinge zu sprechen und die Botschaften zu bekräftigen, die in den Monaten und Jahren, in denen ihr euch für die Wahrheit geöffnet habt und jeden Tag versucht, sie zu leben, gegeben wurden. Möget ihr weiterhin zur Wahrheit der Liebe erwachen. Möget ihr weiterhin euren Weg durch das Labyrinth der menschlichen Existenz finden, hin zur Reinheit und Einfachheit Gottes und seinem Segen der Liebe für euch. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch und behüte euch im Licht. Ich liebe euch. Gott segne euch.
