---
title: "Lektion 17 - Die unendliche Natur des Universums Gottes"
menu_title: ""
description: "Lektion 17 - Die unendliche Natur des Universums Gottes"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 17 - Die unendliche Natur des Universums Gottes

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=IXexyl0EVHI)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 21. Januar 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin gekommen, um über die Natur Gottes zu sprechen, die Funktionen Gottes, wie Gott sein Universum ordnet - dieser große wirbelnde Ausdruck von Gottes Seele, die weiterhin existiert und für alle Ewigkeit existieren wird. Oft habt ihr eure Gebete an Gott gerichtet, ihr bittet Ihn um viele Dinge, ihr bringt euer Herz in Gefühlen und Wünschen vor, mit der Absicht, dass Gott eure Gebete erhört und euch jene Gaben und Segnungen bringt, die Gott zu geben wünscht und die ihr zu empfangen wünscht. Jedes von Herzen kommende und von der Seele kommende Gebet erreicht die Ohren Gottes und bringt eine Antwort, einen Einfluss von Gott auf die Situation, auf eure Seele, auf all die Dinge, von denen ihr ein Teil seid und in denen ihr weiterhin wachsen möchtet.

Die Frage ist, wie beantwortet Gott das Gebet? Wie werden diese Dinge in den Bereichen der Menschen und in den Bereichen Gottes aufgenommen und darauf reagiert? Als Gott das Universum erschuf, schuf Er aufgrund der Tiefe Seiner Wahrnehmung aller materiellen und spirituellen Dinge die Mechanismen, durch die das Leben aufrechterhalten werden kann und tatsächlich die Seele erhalten werden kann. Durch all die endlosen Ausdrucksformen von Gottes Schöpfung gibt es eine Ordnung und das, was ihr ein System der Interaktion von Gesetzen nennen würdet, das ein gewisses Maß an Harmonie im Universum gewährleisten würde.

Ich werde euren Körper als Beispiel verwenden, der zu Gottes Schöpfung gehört und auf den ihr euch verlasst, um ein aktives Leben auf der materiellen Ebene zu führen. Doch in vielen Fällen seid ihr euch der Funktionsweise eures Körpers nicht bewusst; dem Schlagen eures Herzens, den Prozessen eures Verdauungssystems, wie sich die Dinge in euch bewegen und interagieren. Diese Dinge werden durch Gesetze geregelt, nicht wahr? Diese Dinge erfordern nicht eure Aufmerksamkeit, es sei denn, es gibt etwas, das in einem solchen Maße aus der Harmonie gerät, dass ihr diesen Zustand in euch spürt. In vielerlei Hinsicht spiegeln eure Körper die Funktionsweise des Universums wider, das von Gesetzen regiert wird, jene Ausdrucksformen von Energien und Elementen, die miteinander interagieren und Leben schaffen und erhalten, nicht nur in eurer Welt, sondern in vielen Welten.

Oft nimmt die Menschheit die wunderbare Komplexität als selbstverständlich hin, die wundersamen Aspekte in Bewegung, die aus allen Elementen der Erde bestehen, die miteinander interagieren, das Leben in all seinen unzähligen Formen, Gestalten und Zwecken, die sich in eurer Welt befinden, erhalten und ausdrücken. Es ist nicht notwendig, dass ihr all diese Dinge berücksichtigt, sondern dass ihr in eurem Herzen Dankbarkeit und Freude darüber empfindet, dass Gott tatsächlich ein so großartiges Universum erschaffen hat, eines, das voll und erfüllt von Seinen Absichten und Seinem Wunsch ist, dass das Leben in all den vielfältigen Formen und Mitteln zum Ausdruck kommt. Ob das nun innerhalb der materiellen Form oder innerhalb der spirituellen Form ist, es ist ein Spiegelbild des Lebens, das von verschiedenen Gesetzen regiert wird, die auf verschiedene Weise ausgedrückt werden, und doch Teil des gesamten Universums und Teil von Gottes Absichten und Bemühungen, das Leben zu erhalten, um dem Leben mehrere Ebenen des Ausdrucks, der Bedeutung und des Zwecks zu geben. Es ist also Gottes Absicht, dass es nicht nur eine Ausdehnung nach außen im materiellen Sinne gibt, sondern auch nach innen, da sich die Ebenen weiterentwickeln und in Gottes Universum ausgedrückt werden. Ich weiß, dass dies für euren Verstand schwer zu begreifen ist, aber das Universum ist das, was ihr ‘multidimensional’ nennt, da es viele Aspekte hat, die ihr noch entdecken müsst, und wir, die wir in unseren Wahrnehmungen und Erfahrungen des Lebens weiter sind, erwachen weiter und sehen weiterhin, dass das Leben grenzenlos ist und dass Gottes Universum grenzenlos ist.

Wenn ihr in den Himmel schaut und die Sterne seht und die Weite des Universums spürt, ist es dann nicht wirklich bemerkenswert, dass ihr eine persönliche Beziehung mit dem Schöpfer dieses Universums haben könnt? Dass es in Seiner Liebe und sollen wir Bewusstsein sagen, ein Gewahrsein eurer Existenz in Seiner Schöpfung gibt, und dass es die Möglichkeit der Intimität gibt, wirklich in euch ein Erwachen zum wahren Ausdruck und zur Gegenwart Gottes mit den Wahrnehmungen eurer Seele zu erkennen, die eine weitere Schicht und ein Element eures Seins ist und in sich selbst viele Ebenen enthält, viele Dimensionen des Bewusstseins. Dies ist der eine Aspekt eures Wesens, der das Potential hat, in begrenztem Maße das Bewusstsein Gottes zu reflektieren. Es gibt euch die Möglichkeit, die vielen Aspekte Gottes, die jenseits des Maßes und jenseits des Zählens sind, zu kennen und zu erwachen. Aber nichtsdestotrotz kann das Bewusstsein der Seele, die mit der Essenz Gottes in sich erwacht ist, die Einsicht und Wahrnehmung vieler Aspekte des Seins und Bewusstseins Gottes haben.

Da Gott keine physische Form hat, hat Er Aspekte und Elemente innerhalb des Funktionierens des Universums geschaffen, um das harmonische Funktionieren Seiner materiellen Welt und Seiner Schöpfungen aufrechtzuerhalten und in eine geordnete Weise zu bringen, so dass Er nicht persönlich damit beschäftigt sein muss, diese verschiedenen Ebenen und Aspekte sowohl der materiellen als auch der spirituellen Welt zu beaufsichtigen. So wie ihr das Funktionieren eures Körpers nicht in besonderem Maße überwachen müsst, muss sich Gott dieser Elemente des Universums nicht bewusst sein, es sei denn, es besteht ein kritisches Bedürfnis nach Seiner Aufmerksamkeit.

Wenn ihr betet und die Hand nach Gott ausstreckt, öffnet ihr eine Tür, die der Menschheit vorbehalten ist, um eine persönliche Verbindung zu Gott zu haben. In Gottes großer Liebe und Barmherzigkeit für Seine höchste Schöpfung hat Er dieses Geschenk der Kommunikation und Verbindung zwischen eurer Seele und Gottes Seele gegeben. Doch nur wenige nutzen diesen großen Segen für die Existenz der Menschheit, dieses Privileg, Gott zu kennen und in einer persönlichen Beziehung mit Ihm zu sein. Hier liegt Gottes Fokus, geliebte Seelen, auf Seiner wunderschönen Schöpfung, die die Seelen der Menschheit sind. Es ist in der Tat ein großes Privileg und ein großer Segen, innerhalb des Wirkens und der Ausdrucksformen der Großen Seele Gottes zu existieren.

In diesen Abläufen gibt es einen persönlichen Segen oder Plan für jeden Einzelnen, aber es ist Sache dieses Einzelnen, dies zu erkennen und Seinen Plan zu verstehen. Auch dies kann nur mit der Seele verwirklicht werden, die durch den Segen der Essenz Gottes im Inneren erweckt wurde. Andersfalls wagt sich die Menschheit innerhalb des Verstandes, dem materiellen Verstand und den Vorstellungen, die mit ihren innewohnenden Fähigkeiten einhergehen, voran, um das Universum zu verstehen. Dies mag ein gewisses Maß an Wahrheit und Verständnis bringen, aber keine wahre Beziehung zum Schöpfer. Eine Beziehung, die nur mit dem Öffnen der Tür der Seele stattfinden kann, die sich nach Gott sehnt und zu Gott erwacht, denn kein Maß an materieller Fähigkeit, sei es von spiritueller oder materieller Qualität, kann in aller Ernsthaftigkeit und Reinheit zu Gott kommen, so dass innerhalb dieser Absichten eine wahre Beziehung verwirklicht werden kann.

Wie ihr euch gut vorstellen könnt, ist Gottes Universum in der Tat sehr komplex und es gibt keine Begrenzungen für Gottes Universum, Seiner Schöpfung, in der eindeutig ein Sinn für Ordnung und Gleichgewicht, für Fluss und Fortschritt existiert. All diese Dinge werden mit Liebe regiert, der Kraft der Liebe, nicht mit der Liebe, die die Menschheit zum Ausdruck bringt, sondern mit der Liebe Gottes und Ihren unendlichen Kräften und Möglichkeiten. Innerhalb des Universums manifestiert sich Gottes Liebe, und in Gottes Liebe ist ein großer Impuls für alles, was in der Schöpfung ist, zu kommen und sich in Richtung Harmonie zu bewegen, denn Liebe und Harmonie sind zwei Aspekte derselben Kraft, die das Universum regiert. Die Menschheit versteht die Liebe nicht in großem Maße, aber in der Tat gibt es ein Erkennen, einen Sinn und ein Gefühl, die ein Aspekt der Liebe in ihnen sind.

Viele von euch sind zu dem Entschluss gekommen, dass sie die Liebe in all ihrer Herrlichkeit erforschen wollen, jenseits der menschlichen Ebene hin zur unendlichen Ebene der Seele in Beziehung mit Gottes großer Seele. Ihr wagt euch weiterhin hinaus, meine geliebten Freunde, um zu sehen, dass es ein riesiges Universum gibt, das in euch erwacht und sich nach dem großen Universum Gottes ausstreckt, angetrieben von den unendlichen Fähigkeiten der Göttlichen Essenz, die in euren Seelen fließt, diese Potentiale erweckt und euch in größere Harmonie und Ausrichtung mit der Kraft der Liebe bringt, die in der Tat die Essenz Gottes ist. Diese Dinge werden in alle Ewigkeit weiter wachsen, denn in der Tat dehnt sich Gottes Universum weiter aus und wächst für alle Ewigkeit. Ihr seid ein Teil dieses großen Abenteuers vorwärts zu weiterem Erwachen, größerem Verständnis und vor allem größerer Liebe, die durch euch ausdrückt wird.

Ich glaube nicht, dass die Seele des Einzelnen jemals alle Wunder der Schöpfung Gottes aufnehmen könnte, noch kann die Seele des Einzelnen die Wunder des Wesen Gottes wiederholen, die durch Liebe ausdrückt werden. Aber in der Tat, wenn die Seele in der Liebe wächst, die Liebe erhellt und erweckt, so hat sie die Möglichkeit, die Begrenzungen des Verstandes in die Weite des Seelenbewusstseins zu durchbrechen. Darin liegt ein viel größeres Verständnis und eine größere Erkenntnis von Gottes Universum, wo es die Möglichkeit einer tieferen Vereinigung mit Gott gibt, und auf diese Weise teilt Gott viele Einsichten durch Seelenwahrnehmungen und Wissen, (von) Seele zu Seele - Gottes Seele zu eurer Seele. Um auszudrücken, was dies wirklich ist, wäre es unmöglich, Worte und Verstandeskonzepte zu verwenden, die durch die Begrenzungen der Medialität ausgedrückt werden, aber ich möchte euch versichern, dass in der Tat die weite Welt der Seele, in all ihren Kapazitäten und Fähigkeiten, Gott zu kennen und Gottes Universum zu kennen, jeder Seele in eurer Welt zur Verfügung steht, vorausgesetzt, sie sind bereit, sich auf diese Reise des Seelenerwachens zu begeben.

In der Tat kennt Gott euch alle persönlich und ist sich all dessen bewusst, was ihr seid, und hat den starken Wunsch, dass ihr über das hinauswachst, was ihr heute seid, zu dem, was ihr sein könnt, wenn eure Seelen in Seiner Liebe wachsen. Gott setzt euch keine Grenzen, stattdessen lädt Gott ein und öffnet sich für dieses Teilen der Seele.

Es ist eure Wahl, zu kommen und in diesen Garten des Wissens und der Erfahrung, der Liebe und der Freude einzutreten. Wir sind durch das, was wir mit euch teilen können, eingeschränkt, weil ihr noch nicht die Wahrnehmungen und Fähigkeiten habt, um wirklich zu verstehen, was wir versuchen, euch mitzuteilen. Dies kann nur geschehen, wenn ihr weiterhin in eurer Seele jene Wahrnehmungen und Fähigkeiten erweckt, um die Welt Gottes zu erfahren und diese Erfahrung zu absorbieren und durch diese Aufnahme zu diesen Wahrheiten zu erwachen. So sendet Gott euch Seine Engel, die nur allzu gern bereit sind, euch auf dieser Reise zu unterstützen, um euch zu helfen, euren Weg vorwärts zu inspirieren und euch zu helfen, diese Barrieren auf dem Weg zu dieser Reise zu überwinden.

Im Gebet findet ihr euren Weg. Wenn ihr auf Gott hört, seid ihr sicher, dass ihr auf eurem Weg vorwärts gedrängt werdet. Indem ihr euer eigenes inneres Selbst kennt, versteht ihr, zumindest bis zu einem gewissen Grad, die Möglichkeiten und Potentiale, die auf dieser Reise vor euch liegen. Ihr werdet ein Kind Gottes, wenn ihr eure Ängste, Befürchtungen, Vorurteile und Urteile loslasst und euch der Klarheit, Weite und Wahrheit öffnet, die Gott eurer Seele geben muss. Obwohl es für euch schwierig ist, bewusst mit eurer Seele zu kommunizieren, ist es immer möglich und wird kommen, wenn ihr eure Fähigkeit ausübt, die Sorgen des materiellen Verstandes beiseite zu schieben und mit Gott in eurer Seele zu sein. Es erfordert etwas Disziplin, Glauben und den Wunsch, in Harmonie mit jenen Gesetzen zu sein, die das Erwachen und die Integration des Verstandes der Seele und des materiellen Verstandes regeln. In der Tat finden viele von euch dies in eurer materiellen Welt ziemlich herausfordernd, aber jedem von euch wird jede Unterstützung und jeder Einfluss gegeben. Es ist nicht unmöglich, aber es erfordert eure Bemühungen und Konzentration im Gebet, im Zuhören, im Ablegen der materiellen Bedingungen, die ihr alle in eurem Leben tragt.

Obwohl Gott in gewisser Weise von den Funktionen des Universums losgelöst ist, weil Er Seine Gesetze, die diese Dinge regeln, aufgestellt und in Kraft gesetzt hat, hat Er immer noch Einfluss und kann in Übereinstimmung mit Seinem Willen und Seiner Weisheit führen und lenken. So könnt ihr mit euren Gebeten den Einfluss Gottes auf euch erflehen. Dieser Einfluss ist in der Tat mächtig, wird aber nicht in der Weise gefühlt und erkannt, wie ihr die Dinge in eurer materiellen Welt fühlt und erkennt. Es wird in eurer Seele gefühlt und erkannt. Wenn ihr diesen Übergang  zwischen eurem bewussten und achtsamen Selbst und dem des Seelenbewusstseins weiter erweitert und dies mit Gottes Liebe und Essenz nährt, dann werdet ihr Gottes Einfluss als eine mächtige und richtungsweisende Kraft in euch erfahren. Es wird all jene Elemente tief im Inneren erwecken, die Gott durch Seinen perfekten Plan und Seine Weisheit für jede einzelne Seele platziert hat. Keiner wird verlassen und niemand wird abgelehnt, aber alle sind willkommen, vorausgesetzt, sie sind bereit, diese Einladung anzunehmen.

Eure Akzeptanz bezieht sich nicht nur auf den Verstand, der eine Entscheidung trifft,  dem Weg der Liebe Gottes zu folgen, sondern dies muss auch von der Seele kommen, denn dies ist der tiefste und mächtigste Teil eures Wesens. Sobald diese beiden Aspekte von euch im Einklang und in Übereinstimmung sind, dem Weg zum Erwachen der Seele zu folgen, dann werden alle Arten von Segnungen, alle Gaben der Liebe, aller Einfluss und Führung und Fürsorge zu dieser Seele kommen. Oft beginnt es als eine intellektuelle Idee, zumindest auf bewusste Weise, aber in der Tat kommt in der Seele mit dieser Wahl, mit Gott zu wandeln, eine große Freude aus dem tiefsten Inneren, eine Erkenntnis, dass die Seele ihren Weg in das Licht und die Wahrheit der Liebe und Gegenwart Gottes gefunden hat.

Viele von euch haben auf dieser Reise ein paar Schritte unternommen, und die Dinge, von denen ich spreche, in Bezug auf die Weite des Universums, die Weite Gottes, die vielen Aspekte Seiner Schöpfung und Seiner Seele, die nur in euch und eurer Vorstellungskraft eine Vorstellung von diesen Dingen wecken können. Aber ich sage euch, dass ihr, wenn ihr euch vorwärts bewegt, wenn eure Seele an Kraft und Vitalität gewinnt, ihre Gaben erwachen, ihr über die Vorstellungen eures Verstandes hinaus zu den unendlichen Möglichkeiten der Wahrnehmungen eurer Seele sehen werdet. Ihr werdet Gott sehen und Gott kennenlernen und mit Gott in all Seiner Herrlichkeit, Licht und Staunen über diese Manifestationen sein. Eure Wahrnehmungen des Lebens, eure Ideen, euer Zweck und eure Wahrnehmung von  Bedeutung werden durch das steigende Bewusstsein eurer Seele verändert und transformiert. Die große Freude dieser Reise besteht darin, in sich selbst und in anderen diese großartige Transformation zu erleben, die zu tieferer Wahrheit, größerer Liebe und großartigen Ausdrucksformen eurer Seele führt. Es gibt so viel, was jede Seele erwartet, und es sind die Begrenzungen eures Verstandes, die Angst, die Unsicherheit und der Zweifel, die euch zurückhalten.

Da der Einfluss der materiellen Welt euch weiterhin fest im Griff hat, ist die Priorität des Erwachens der Seele nicht so groß. In der Tat kommt es für jeden von euch, während ihr weiter voranschreitet und das Erwachen der Seele sucht, eine Zeit, in der ihr euer festes Verständnis dessen, was ihr Realität nennt, aufgeben und die wahren Wahrnehmungen der Seele und des Seelenverstandes annehmen und nutzen müsst, damit ihr die Welt auf eine andere Weise sehen könnt. Dies kann nicht über Nacht geschehen, da ihr stark genug sein müsst, um bereitwillig an diesen Ort zu kommen und diesen Ort einer veränderten Realität, einer veränderten Perspektive, die in Liebe verwandelt wurde, zu akzeptieren. Aber oh, die Segnungen werden kommen, wenn ihr diese Schwelle der Akzeptanz überschritten habt, die Wege der Seele annehmt und die Begrenzungen des materiellen Verstandes losgelassen habt. Ihr werdet große Freude erfahren und ihr werdet große Weisheit und Verständnis aufnehmen, die mit diesen Wahrnehmungen und Segnungen von Gott einhergehen, und ihr werdet ein großer Kanal der Liebe und des Lichts in der Welt sein.

Auf meiner Reise innerhalb eurer Welt habe ich viele Dinge gelehrt und mich dem Willen Gottes hingegeben. In der Tat machte ich die Aussage: “Diese Dinge, die ich tue, könnt ihr auch und in größerem Maße tun”. Dies ist wahr, vorausgesetzt, ihr seid bereit, die Fesseln des menschlichen Daseins loszulassen und von Gott vollständig umarmt zu werden. Die Welt braucht dringend diejenigen, die bereit sind, die Wahrheit Seiner Liebe zu lehren und diese Wahrheit mit solcher Tiefe und Kraft, Licht und Liebe zu demonstrieren, dass niemand ihre Existenz und ihr Beispiel leugnen wird.

Das ist unser großer Wunsch für euch, geliebte Seelen, auf der Erde als ein klarer und schöner Kanal der Liebe und Wahrheit zu wandeln, dieser Kanal für Gott zu sein, damit Gott viele Seelen für die Wahrheit und die Möglichkeiten dieses Weges erwecken und somit große Veränderungen in eurer Welt entfachen kann. Denn es würde nicht viele erlöste Seelen brauchen, die auf eurer Welt wandeln, um andere zu lehren und zu dieser Wahrheit zu führen. Deshalb unternehmen wir große Anstrengungen in unserem Gehorsam gegenüber Gottes Willen, um euch alle zu mehr Licht, zu tieferem Seelenerwachen, zu höherer Wahrheit und Verständnis dieser Wahrheit zu unterstützen, zu inspirieren und zu führen, damit ihr Liebe und Mitgefühl für die ganze Menschheit empfinden und all die Dinge in euch beiseite legen und reinigen könnt, die nicht von Liebe sind. Wir setzen diese Reise gemeinsam fort und arbeiten zusammen zum Wohle der Menschheit.

Ich flehe euch an, weiterhin zu beten, eure Bemühungen im Gebet zu verdoppeln, im Licht Gottes zu wandeln und ein leuchtendes Beispiel für dieses Licht zu sein. Möget ihr mit einem bewussten Gewahrsein mit jedem Atemzug und jedem Moment durch euer Leben gehen, damit es in der Harmonie des Willen Gottes und der Schönheit der Liebe Gottes ist, die in immer größerem Maße zum Ausdruck kommt, während ihr als Seine Werkzeuge, Seine Kanäle der Liebe voranschreitet, damit alle Dinge, die Illusionen sind, alles, was aus Schmerz und Urteil und Irrtum und lieblosen Wegen besteht, weggewaschen und durch Wahrheit und Liebe ersetzt werden. Diese Dinge könnt ihr tun, meine geliebten Freunde. Diese Dinge sind möglich, aber es erfordert eure Hingabe und euren Wunsch, vorwärts zu gehen, nicht gefangen in den begrenzten Denkweisen und Paradigmen der materiellen Erwartung, sondern mit der Seele, die von der Tyrannei des Verstandes befreit und in der Weite Gottes erwacht ist.

Auf diese Weise werdet ihr nicht nur den Wunsch eurer Seele erfüllen, frei und erwacht und in der Gnade Gottes zu sein, sondern auch den Wunsch Gottes erfüllen, euch zu Seinen Kanälen des Lichts und der Liebe in der Welt zu machen. Dies sind in der Tat hohe Ziele, aber Ziele, die erreicht werden können, setzen eine tiefe Hingabe und Anstrengung eurerseits voraus. Möget ihr kommen, um dies als eure Bestimmung zu sehen, möget ihr kommen, um die großen Potentiale, Segnungen und Belohnungen zu sehen, die kommen werden, wenn ihr die Schätze der Seele in euch baut und sie zum vollen Erwachen in Liebe bringt.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und Freund Jesus. Ich bin noch einmal gekommen, um zu euch zu sprechen, euch auf eurem Weg zu Gott und eurem Weg zum Dienen zu ermutigen. Ihr werdet in der Welt dringend gebraucht, meine schönen Freunde. Wisst, dass wir zusammen gehen. Wisst, dass ihr von Gott gesehen und erkannt werdet und dass alle Ressourcen und Segnungen Gottes auf jeden von euch gerichtet sind. Möget ihr das Wunder Seiner Gunst und Seiner Liebe über euch erfahren. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und Freund. Ich liebe euch alle. Gott segne euch.
