---
title: "Lektion 5 - Einen durch die Gaben der Seele zu Gott bringen - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 5 - Einen durch die Gaben der Seele zu Gott bringen - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 5 - Einen durch die Gaben der Seele zu Gott bringen - Band 2

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=FP3KgNMa3ow)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 27. April 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich möchte über die Wünsche und Sehnsüchte der Seele sprechen und darüber, wie sie oft ignoriert und vom Individuum nicht erkannt werden. Ich habe ausführlich über den menschlichen Zustand und jene Energien, Gedanken und Dinge gesprochen, die Gottes Gesetzen und dem Wohlergehen der Seele zuwiderlaufen, wenn sich jeder Einzelne in die Welt hinauswagt, belastet von Einflüssen, Gedanken und Neigungen, die ihre Auswirkungen auf den Einzelnen haben. Die Seele ist unter Schichten von Bedingungen begraben, die wir Verkrustungen nennen. Dies dämpft das Verlangen der Seele von ihrem wahren Ausdruck und ihrer Gemeinschaft mit Gott, denn jede Seele wurde mit der Fähigkeit geschaffen, mit Gott zu kommunizieren und in Gemeinschaft zu sein.

Jede Seele wünscht sich eine Rückverbindung mit Gott, aber wenn die Seele in die Welt inkarniert, wird diese Verbindung oft vermindert und geht schließlich verloren, da der menschliche Zustand und die verschiedenen Bedingungen, die mit dem irdischen Leben einhergehen, dazu dienen, Barrieren zwischen der Seele und Gott zu schaffen. Die im Fleisch inkarnierte Seele hat ihr ganzes Leben lang einen großen Kampf, um von jedem Einzelnen gehört und bewusst erkannt zu werden.

In eurer säkularen Welt finden nur sehr wenige ihren Weg zu Gott. Vielmehr werden sie von ihren Bestrebungen und Gedanken verzehrt, von Wünschen, die den Materialismus und den Drang widerspiegeln, ihre natürlichen Liebesfähigkeiten auszudrücken. Die natürliche Liebe in ihrem Ausdruck und Streben ist Sache des Verstandes und der natürlichen Neigungen des Verstandes, während die tieferen Neigungen der Seele oft nicht erkannt werden. Oft wird das Streben nach Gott im eigenen Leben nicht als notwendig erachtet. In der Tat ist die Notwendigkeit, sich mit Gott zu verbinden und mit Gott zu sein, in Harmonie, in Gnade und in Liebe, keine Voraussetzung für das Leben, zumindest nicht in dem Leben, das die Menschheit für sich selbst geschaffen hat. Doch damit das Leben voranschreitet und sich die irdischen Bedingungen der Dunkelheit auflösen, wird die Belebung und das Erwachen der Seele zu einem mächtigen Katalysator für die Reinigung der irdischen Zustände und jener Bedingungen in jedem Individuum.

Jede Seele wünscht sich, in Harmonie mit Gott zu sein. Es ist eine Sehnsucht, eine wahre Sehnsucht in der Seele nach ihrer Bestimmung. Ihre Fähigkeiten und Gaben kommen in volle Übereinstimmung, wenn Gott gegenwärtig ist und Seine Liebe diese Dinge in der Seele stärkt und erweckt. Nur wenige verstehen das wirklich. Wie ich schon oft gesagt habe, stellt der menschliche Zustand eine große Belastung für das subtile (feinstoffliche) und sensible Bewusstsein der Seele dar, und die Seele wird oft vernachlässigt. So wie alles in Gottes Schöpfung, das nicht so ausgeübt wird, wie es ausgedrückt werden soll, gibt es eine Schwächung und ein Verwelken dieser Gabe oder Fähigkeit innerhalb des Individuums.

Obwohl das Verlangen in der Seele weiterhin in einer einsamen Ecke oder einem Aspekt des Seelenbewusstseins brennt, wird vieles von dem, was erleichtert und ermutigt werden kann, um Gott zu erreichen und auszubrechen, durch die Verkrustungen der Seele behindert, wobei das Verlangen und die Sehnsucht tatsächlich sehr schwach werden. Es ist oft ein Flüstern im Hintergrund eines sehr lauten, bewussten Selbst, das mit so vielen materiellen und mentalen Dingen beschäftigt ist. Die wenigen Glücklichen fühlen sich gezwungen zu suchen, einen Weg zur spirituellen Erfüllung zu finden, und dies ist oft durch das Verlangen und die Sehnsucht der Seele nach Gott motiviert.

Diejenigen, die ihren Weg gefunden haben, müssen andere dazu ermutigen, nicht durch Bitten und ein Beharren, sondern durch ihr eigenes Beispiel und ihre sanfte Ermutigung, dass das Leben in der Tat nicht erfüllt ist, ohne dass die Seele ihren Weg in eine bewusste Erfahrung des Einzelnen findet. Auf diese Weise wird ein großes Gleichgewicht erreicht, denn während sich die Seele nach Gott sehnt und Gottes Antwort im Einströmen Seiner Essenz der Göttlichen Liebe in die Seele empfängt, so entfacht sie die vielen Fähigkeiten und Kapazitäten der Seele. Die Seele kommt in freudige Gemeinschaft mit Gott und diese Freude ist wie ein warmes Glühen, das jeden Teil des Individuums durchdringt. Es bringt eine Gewissheit, einen Frieden, ein Wissen, das nur wenige auf eurer Welt besitzen.

Diese Kombination von Gefühl und Wahrnehmung und von Freude leuchtet durch das Individuum und das Licht, das durch diesen Zustand erzeugt wird. Dieses Licht ist der größte Lehrer von allen, denn diejenigen, die euch nahe kommen, werden den Unterschied spüren, den Zustand, die Lichtenergie, die durch euch zu diesem Individuum ausstrahlt, und in der anderen Seele einen Schimmer entfacht, eine Einsicht in ihre eigene Sehnsucht. Es entzündet einen Funken des Wiedererkennens, ein gewisses Gefühl des Verständnisses und tatsächlich in vielen den Wunsch, Teil dieses Zustands der Liebe, des Friedens und der Freude zu sein.

Es bietet eine offene Tür zwischen euch und einem anderen, so dass ihr diesen Beweis so einfach und demütig wie möglich kommunizieren könnt, dass die Wahrheit auf eine direkte Weise demonstriert wird, die die Seele erreicht. Im Gegenzug antwortet die Seele. Für einige ist diese Reaktion wie ein inneres Brennen, und dieses Brennen deutet auf eine tiefe Sehnsucht der Seele hin.

Einige erkennen auf achtsame Weise an, dass dies die Wahrheit ist und zu einem großen Motivator für die Wahrheit werden kann. Doch im Wesentlichen ist die Sehnsucht der Seele der große Motivator, wenn man darum betet, dass Gott sie (die Seele) berührt und sich mit ihr verbindet. Wenn das Brennen und die Sehnsucht der Seele in das Gebet einfließen, dann ist diese Kommunikation mit Gott direkt und kraftvoll. Wenn das Gebet nur ein intellektueller Ausdruck ist, der das wahre Verlangen der Seele nur schwach widerspiegelt, werden die Ergebnisse eher mittelmäßig sein. Viele, die sich mit dieser lauen Form des Gebets beschäftigen, spüren nicht viel von einer Antwort Gottes. Vielmehr haben sie das Gefühl, dass sie getan haben, was sie tun mussten, indem sie die Öffnung der Tür der Wahrheit anerkannt haben. Leider sind sie nicht so weit gegangen, in die Erfahrung dieser Wahrheit einzutreten.

Dies ist eine häufige Erfahrung, die viel Frustration und mangelndes Bewusstsein für die Erfahrung mit sich bringt, Gottes Liebe in sich zu empfangen. In der Tat schafft der Verstand oft eine große Barriere dafür. Da die Menschheit den Weg des Verstandes über Generationen hinweg verfolgt hat, schafft dies in der Tat eine große Barriere für das Verstehen, die Anerkennung und das Wissen um die Erfahrung der Seele.

Ich fordere diejenigen, die kämpfen, auf, nicht aufzugeben, sondern beharrlich zu bleiben, Glauben zu haben und Gott im Gebet zu suchen, wann immer es einen Moment dafür gibt. Oft, wenn Gebete gesprochen werden, gibt es einen Schimmer von Sehnsucht als Teil dieses Gebets. Auf diese Weise wird es immer eine Antwort geben, denn dies ist das [Gesetz der Aktivierung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-aktivierung/), das zum Wohle der Seele wirkt. Nur wenige werden absolut nichts in ihren Gebeten spüren. Für diejenigen, die sich in diesem unglücklichen Zustand der Taubheit befinden oder so sehr in ihrem Verstand verzehrt sind, dass nichts, was von der subtilen und verfeinerten Natur der Seele ist, dieses Bewusstsein durchdringen kann, gibt es immer Hoffnung. Gott wird immer einen Weg finden, diese Menschen zu erreichen, vorausgesetzt, sie sehnen sich danach und wünschen sich diese Erfahrung.

Die Erfahrung, Gott zu kennen und Gottes Berührung in sich zu spüren, ist einzigartig für den Einzelnen. Wie so oft in der menschlichen Natur besteht der Wunsch, andere in ihren Erfahrungen zu vergleichen und nachzuahmen. Dies dient auch dazu, die wahre Erfahrung der Seele mit Gott zu blockieren, denn es gibt eine einzigartige und schöne Blüte der Seele jedes Einzelnen. Es ist gut, seine Erfahrungen zu teilen, sie anzuerkennen, anderen zu sagen: *„Das ist meine Reise. Das ist es, was Gott in mir erschaffen hat, und ich erkenne dies in meiner Dankbarkeit und Freude an und möchte es teilen.”*

In vielen Fällen ermutigt die Offenlegung dieser Erfahrungen andere, ihre eigene persönliche Reise zu Gott anzuerkennen und eine weitere Sehnsucht in ihnen zu entfachen. Es ist jedoch wichtig zu betonen, dass jede Reise ihr eigenes Timing hat, ihre eigenen Ausdrucksformen, abhängig vom freien Willen jedes Einzelnen und den Bemühungen, die sie unternehmen, um das Ziel zu erreichen, die Seele von der Tyrannei des Verstandes zu befreien und die Seele zu der ausgedehnten und unendlichen Beziehung zu erwecken, die mit Gottes Berührung auf die Seele einhergeht.

Mit der Zeit entdeckt jedes Individuum seine eigene Seele, sei es auf dem Weg der Reinigung durch die natürliche Liebe oder den der Göttlichen Liebe, die dem Individuum die unendlichen Möglichkeiten einer in dieser Liebe erweckten und verwandelten Seele bringt. Gottes Wille, Sein Plan, Seine Gesetze werden in Gang gesetzt und betreffen jedes geschaffene Individuum und alle Seelen, die noch in ihre eigene Individualität und ihren Ausdruck im Universum kommen müssen.

Jede einzelne Seele sehnt sich nach ihrem Schöpfer und sehnt sich danach, sich wieder mit dem Ort zu verbinden, an dem sie existierte, bevor sie in die Welt inkarnierte. Diese Reise ist eine Reise zur Einswerdung mit Gott, eine Reise, die nur wenige verstehen und noch weniger wirklich diesen Weg zum Einssein beschreiten. In der Tat ist es diese innere Sehnsucht, die jede Seele auf irgendeine Weise dazu motiviert, ihre wahre Gemeinschaft und ihr Einssein mit Gott zu finden, denn in dieser Gemeinschaft und diesem Einssein liegt eine so große Freude, ein so tiefes Staunen, eine so tiefe Weite, ein so umfassendes Wissen, dass alle anderen Erfahrungen im Leben und in der Geistigen Welt im Vergleich zu dem wahren Gefühl des Einsseins mit Gott verblassen.

Wenn die Seele im verwandelnden Segen der Göttlichen Liebe wächst und sensibler und fähiger wird, diese Wahrheit zu verstehen und zu erfahren, wird diese wahre Verbindung mit Gott, werden diese Qualitäten, von denen ich spreche, immer intensiver, um nie abzunehmen, sondern immer in Richtung größerer Einswerdung mit unserem geliebten Schöpfer, unserem Himmlischen Vater, wachsen. Das ist es, wonach sich die Seele wirklich sehnt.

Obwohl sich diese Erfahrung zu Beginn dieser Reise weit entfernt und unerreichbar anfühlen mag, ist sie dazu bestimmt, dass jede einzelne Seele, die den Weg der Liebe verfolgt, die Einswerdung in der Zeit erfährt. Auch wenn sie diese wahre und wundersame Erfahrung in ihrem irdischen Leben vielleicht nicht haben, legen sie zumindest den Grundstein dafür und haben ihre Reise früh in ihrem Leben begonnen, was einen großen Vorteil für ihren spirituellen Fortschritt schafft, der sich in der Geistigen Welt und schließlich im Göttlichen Himmel fortsetzt.

In der Tat ist es ein großer, großer Segen für jedes Individuum, hier auf der Erde ein Fundament zu legen, da es viele Lektionen und Prüfungen und Beschwerlichkeiten umgeht, die in der geistigen Welt und auch in der materiellen Welt kommen können. Es ist die Sehnsucht der Seele, wie ich gesagt habe, die eure Entscheidungen motiviert und informiert, vorausgesetzt, ihr seid bereit zuzuhören und sensibel genug, sie als einen wahren, tiefen und vitalen Teil von euch zu hören und zu erkennen. Ich fordere euch auf, weiterhin zuzuhören. Ich fordere euch auf, weiterhin dieses Brennen in eurer Seele zu spüren, dieses wahre Verlangen nach Gott, und wenn ihr bereit und in der Lage seid, eure materiellen Sorgen für einen Moment im Gebet beiseitezulegen, sich wirklich auf diese inneren Orte zu konzentrieren, an denen die Seele spricht und viele Segnungen, Mitteilungen und Führung kommen, wenn die Seele langsam erwacht und zu sich selbst kommt.

Wenn wir diese Dinge der aufstrebenden menschlichen Seele aus unseren erhabenen Höhen beobachten, bereitet uns das große Freude. So wie ein Gärtner sieht, wie sein Garten nach einem langen Winter zum Leben erwacht, so sehen wir, wie der Frühling kommt, wie die Seelen zum Leben erwachen, wie ihre Schönheit beginnt, sich zu formen und auf ihre einzigartige Weise zum Ausdruck zu bringen, und so ist es auch bei euch. Wenn ihr auf euer Leben zurückblickt, seht ihr dann nicht, dass ihr Fortschritte gemacht habt und gewachsen seid und aus der Dunkelheit der Unwissenheit und des Irrtums zum Glanz der Wahrheit und Liebe aufgestiegen seid, die durch die Weisheit eurer eigenen Seele zum Ausdruck kommt?

So viel kommt in der einfachen Erfahrung, sich mit Gott zu verbinden. So viel mehr erwartet jede einzelne Seele, indem sie der Größe, Weite, Verwunderung und Freude einer von Gottes Liebe erfüllten Seele erlauben, durch die Persönlichkeit des Individuums hervorzutreten und sich in all ihrer Schönheit und Gaben, Kraft, Wahrheit und Klarheit auszudrücken, die alle von Liebe durchdrungen sind. Solche erwachenden Seelen bringen als Gottes Instrumente, Gottes Kinder, Gottes schöne Seelen, die zu sich selbst kommen, viele Segnungen über diese Welt.

Sehnt euch weiterhin nach Gott, geliebte Seelen. Sucht weiterhin nach Gott. Während ihr euren Weg des Lichts beschreitet, möget ihr Gott in allem sehen, was ihr seid, in allem, was ist, und in allem, was sein kann, denn dies ist Gottes Schöpfung. Möget ihr tief sehen, tiefes Verständnis, Freude und Wertschätzung für das Leben haben, das euch geschenkt wurde, Schritt für Schritt, in einer Welt, die geschaffen wurde, um euch auf einer Reise zu nähren, geschaffen, um euch zu erwecken und euch zu helfen, spirituell zu reifen. Diese Vision der Seele wird zu jedem Einzelnen kommen.

Ihr werdet kommen, um diese Dinge Gottes klar zu sehen und vollständig zu erkennen. Ihr werdet euch nicht vom menschlichen Zustand zurückhalten lassen. Vielmehr werdet ihr mit jedem Schritt diesen Zustand, diesen Umhang ablegen. Diese Bürde, die die Seelen auf eurer Welt umhüllt, wird abfallen, wenn ihr das neue Gewand anlegt, das Gewand der Liebe, das die Seele umhüllt, und so werdet ihr befreit. Ihr werdet ein Selbst in euch kennenlernen, welches ein Fremder war, aber wahrhaftig euer liebevoller, wunderbarster Freund sein wird, der euch immer wieder zu Gott führen wird, damit ihr die Erfüllung erfahrt. Ihr werdet keine Einsamkeit kennen. Ihr werdet euch nicht isoliert fühlen, sondern ihr werdet euer eigenes Selbst in seiner vollständigen und wundersamen Schöpfung sehen und großen Trost, Freude und Erfüllung in diesem Wissen finden.

Wenn ihr eure eigene Seele kennenlernt, euch mit eurer Seele anfreundet, werden sich für euch die großen Portale der Wahrheit, der Liebe, der Vision und des Wissens auf eine Weise öffnen, die ihr euch nie vorstellen könntet. Diese Erfahrung wird für jeden von euch eine einzigartige Reise sein. Bis dieses schöne Geschenk kommt, bei dem ihr und euer Seelenpartner zusammenkommen und dieses Wunder in völliger Harmonie erlebt, wird die Reise voller individueller Erfahrungen sein, vieler Schritte aufwärts in Richtung reiner und kraftvoller Wahrheit.

Eure Reise wird von vielen hellen Wesen und Engeln begleitet werden, die versuchen, euch beizustehen und euch zu begleiten, während ihr weiter wachst und euer eigenes Potential, euer seelenvolles Selbst entdeckt, und so, geliebte Seelen, ermutige ich euch, vorwärts zu gehen. Ich wünsche euch, dass ihr den tiefen Trost und den Glauben und die Stärke erfahrt, die mit dem Wissen einhergehen, dass diese Reise für jeden von euch gerade erst begonnen hat und dass die Verheißung dieser Reise groß und voller Freude in ihrer Entfaltung ist. 

Möge Gott euch auf eurem Weg segnen, geliebte Seelen. Möge eure Seele weiterhin in der Liebe wachsen. Möget ihr weiterhin erwachen und eure Augen öffnen für die Wahrheit der Schöpfung Gottes, für die Wahrheit eurer eigenen Seele. Darin wird die Entfaltung des Universums vor euch ausgebreitet. Die Ekstase des wahren Verstehens und Wissens, dieses große Erkennen der Seele, wird euer sein. Freude über Freude, wenn die ewige Ausdehnung der Seele euch immer wieder erweckt. Die Tiefe dieses tiefgreifenden Erwachens wird weiterhin seinen Weg in eure Seele zeigen.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, Meister der Göttlichen Himmel. Ich bin euer demütiger Diener, der kommt, um euch zu lehren und euch diese Wahrheiten zu bringen, um euch zu ermutigen und zu erheben, um euch alles zu bringen, was ihr auf dieser Reise benötigt, denn wie ihr wisst, sind die Engel den Weg gegangen, den ihr gegangen seid, und sie haben die Mühsal dieses Weges erfahren und haben tiefes Mitgefühl für eure Kämpfe. Wir werden euch auf dieser Reise weiterhin erheben und unterstützen, führen und beschützen, lieben und nähren. Als Gottes Werkzeuge des Lichts, der Liebe und der Wahrheit sind wir immer bei euch. Möge Gott euch segnen, Geliebte, und euch immer in Seinem Licht bewahren und euch helfen, die wahren Sehnsüchte eurer Seele zu erkennen. Gott segne euch. Meine Liebe ist immer bei euch.
