---
title: "Lektion 19 - Die Natur des Universums und der Platz der Menschheit darin"
menu_title: ""
description: "Lektion 19 - Die Natur des Universums und der Platz der Menschheit darin"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:57
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 19 - Die Natur des Universums und der Platz der Menschheit darin

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=x-oWLTg5ZKw)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 4. Februar 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Möge Gottes großer Segen der Göttlichen Liebe in eure Seelen fließen, damit ihr in diesem höchsten und heiligsten aller Segnungen über euch verwandelt und erweckt werdet. Ich bin Jesus. Ich bin noch einmal gekommen, um zur Welt zu sprechen und der Welt Wahrheiten zu bringen. Es ist mein inniger Wunsch, dass meine Worte gehört und berücksichtigt werden, und dass das, wovon ich spreche, um den spirituellen Fortschritt der Menschheit zu fördern, ernst genommen und angewendet wird, damit die Seelen auf dieser Erde nach höherer Wahrheit und größerem Licht in sich streben können, denn dies ist eine äußerst wichtige Zeit in der Geschichte der Menschheit, es ist entscheidend für eine große Veränderung, die bevorsteht.

Für jede einzelne Seele muss die Frage gestellt werden, ob sie bereit ist, aus ihrem Schlaf, aus ihrer Unwissenheit, aus ihren Ängsten und Befürchtungen zu erwachen und zur Wahrheit ihrer eigenen Existenz als schöne Seele der Schöpfung Gottes zu kommen. Mögen sie sich als solche über das Alltägliche hinaus zu etwas Höherem und Außergewöhnlicherem als Ausdruck ihrer Seelen in der Welt ausdehnen, denn jede Seele hat das Potential, dies zu tun. Jede Seele kann in der Tat zu ihren eigenen persönlichen Potentialen erwachen, dem Wunder ihrer Seelen, das weit über ihre mentalen Fähigkeiten hinausgeht, die Wahrheit wahrzunehmen und zu erkennen, also die Welt und das Universum jenseits dessen wahrzunehmen, was durch die intellektuellen Fähigkeiten der Menschheit begrenzt ist.

Heute möchte ich über die Natur des Universums sprechen und darüber, welche Möglichkeiten von den Seelen der Menschen erkannt und wahrgenommen werden können, vorausgesetzt, sie sind so weit entwickelt, dass sie nicht durch ihre intellektuellen Fähigkeiten des Verstandes eingeschränkt werden, sondern von einer Seele befreit werden können, die zu ihren eigenen Potentialen erwacht ist.

Es gibt viele Fragen, die von euren Wissenschaftlern und von den meisten Menschen, die in dieser Welt leben, gestellt wurden. Sind wir allein im Universum? Gibt es in der unermesslichen Weite des Weltraums, die wir von der Erdenebene aus wahrnehmen, nichts anderes als unsere eigene Schöpfung und Existenz? Wenn man bedenkt, wie riesig das physische Universum wirklich ist, und wie sogar diese Weite mit verschiedenen Ebenen oder Schichten, Dimensionen der Realität, multipliziert wird, ist das Universum von Gottes Schöpfung wirklich scheinbar grenzenlos.

Obwohl es eine Grenze für Gottes Schöpfung, Sein Universum, gibt, ist es etwas, das selbst eine in Göttlicher Liebe entwickelte und erwachte Seele unmöglich begreifen könnte. Seine Weite ist zu einem großen Teil und Verständnis ewiger Natur. Ist es angesichts dieser Wahrheit nicht selbst für den materiellen Verstand eine vernünftige Vorstellung, dass Gott Sein Universum, Seine Schöpfung, mit Leben gesät hat? 

In Anbetracht der Vielfalt von Leben, die auf eurem Planeten in der Vergangenheit und der Gegenwart existiert hat, könntet ihr euch die große Vielfalt des Lebens vorstellen, die anderswo im Universum existiert.

Eure Wissenschaftler beginnen jetzt zu erkennen, dass es viele Planeten gibt, viele Systeme im bekannten Universum, die die Möglichkeit haben, Leben zu beherbergen. In der Tat ist das, was eure Wissenschaftler beobachtet haben, nur ein sehr kleiner Bruchteil dessen, was existiert. Es gibt Planeten im physischen Universum, die Leben beherbergen. Einige sind in ihrer Entwicklung und Progression viel älter als andere. Eure Erde ist eigentlich ziemlich jung in ihrer Entwicklung und ihrem Fortschritt in Richtung der Ziele, die Gott beabsichtigt hat und die irgendwann in der Zukunft erfüllt werden.

Ich bin gekommen, um zu sagen, dass es viele Wesen im Universum gibt, die euch ähnlich sind. In der Tat ist die Schablone, die Gott immer und immer wieder auf verschiedenen Planeten verwendet hat, ziemlich ähnlich. Die Bedingungen für das Leben, wie eure Wissenschaftler erkannt haben, können repliziert werden und werden im ganzen Universum repliziert. Innerhalb der Parameter dieser Bedingungen existiert pflanzliches und tierisches Leben, jedes etwas einzigartig in seinen Ausdrucksformen und Existenzen auf den verschiedenen Planeten, die sich an die Variationen anpassen, die dort existieren. In der Tat gibt es Kinder Gottes wie euch, die eine Seele besitzen. Im Besitz einer Seele sind bestimmte Kriterien und physische Eigenschaften vorhanden, da der Besitz einer Seele bis zu einem gewissen Grad ihre genetische Ausstattung bestimmt.

Jene Individuen, die Orte weit außerhalb eures irdischen Reiches bewohnen, sehen in der Tat sehr menschlich aus, obwohl es einige Variationen, Gesichtsausdrücke und physische Komponenten geben kann, die sich etwas von euch unterscheiden können. Ich hatte das Privileg, mit vielen Individuen auf vielen anderen Planeten zu kommunizieren. Von all den Individuen, die ich getroffen habe, von allen Geschöpfen der Schöpfung Gottes, die existieren, denen ich begegnet bin, sind alle schön, alle haben eine gewisse Vertrautheit, alle kann ich als Brüder und Schwestern betrachten, alle sind in Harmonie mit Gottes Schöpfungen.

Wie ihr vielleicht vermutet, sind einige Planeten sehr hoch entwickelt. Wenn ich das sage, beziehe ich mich auf ihre Spiritualität. Einige sind überhaupt nicht hoch entwickelt. Die Menschen, die auf diesen Planeten leben, drücken eine rudimentäre und sehr animalische Natur aus. Aber mit der Zeit, wenn sich Gottes Zweck und Absicht für das Leben weiter entfaltet und entwickelt, werden sie an einen Ort spiritueller Kultiviertheit und körperlicher Schönheit kommen, die dies widerspiegelt.

In der Tat gibt es viele wissenschaftliche und materielle Manifestationen, die ein Leben in Harmonie mit den verschiedenen Planeten, auf denen diese Individuen leben, und den Gesetzen, die Gott für das harmonische Funktionieren dieser Planeten festgelegt hat, ermöglichen. Es gibt heute viele Fragen, ob diese weltfremden Seelen euren Planeten besucht haben. In der Tat, das haben sie. Obwohl viele der Informationen, die gegeben werden, verzerrt sind und sicherlich die Ideen, die von denen vorgebracht werden, die diese Situationen studiert haben, eher zu einer Verschwörung neigen, die darauf abzielt, die Gedanken der Menschen zu kontrollieren. Dies ist oft das Ergebnis menschlicher Vorstellungskraft, Extrapolationen von Informationen, die in Bezug auf diese Situation enthüllt wurden.

Aber in der Tat wurde euer Planet von anderen beobachtet, denn dieser Planet steht an der Schwelle zu etwas sehr Wichtigem, da eure Welt eine große Transformation und eine große Entscheidung durchmacht. Dies ist im gesamten Universum mehrfach geschehen, wobei mehrere Zivilisationen aufgrund der Entscheidungen derer, die diese Orte bewohnen, aufsteigen und fallen. Es ist von großem Interesse für eure Brüder und Schwestern, die sich mit der Beobachtung des Universums und all seiner Funktionsweise beschäftigen, die aber nicht hier, sondern anderswo leben. Sie wollen sehen, wie diejenigen auf unserer Erde reagieren und auf die sich ändernden Bedingungen reagieren, die hier sind.

Während die Menschheit große Fortschritte in materiellen Beobachtungen und Schöpfungen gemacht hat, hat sie in ihren spirituellen Potentialen keinen großen Fortschritt gemacht. Diese Dichotomie (Zweiteilung) ist für diejenigen, von denen ich spreche, von besonderem Interesse, denn in den meisten Fällen hat sich eine Zivilisation weiterentwickelt, weil sie das Gleichgewicht zwischen ihrer physischen Natur und ihrer spirituellen Natur sichergestellt hat. Auf diese Weise war der Fortschritt stetig und überlegt und nicht, wie es ihnen erschien, als chaotische Situation.

Wie ich bereits erwähnt habe, hat die Menschheit ihre geistigen Fähigkeiten in hohem Maße entwickelt und kann in der Tat noch viel weiter gehen. Aber ohne von der Weisheit der Seele und dem Verständnis der Natur von Gottes Universum geleitet zu werden, kann dieser Fortschritt mehr Zerstörung und Schmerz in eurer Welt bewirken als größere Harmonie und die Erweiterung vieler Möglichkeiten und Verständnisse der Natur des Universums.

Gottes Absicht ist es, dass die Menschheit sich ausdrücken und auf dem Weg ihrer Evolution und der Öffnung vieler Potentiale, die ein harmonischeres Leben bewirken werden, weiter gehen kann. In der Tat haben diejenigen, von denen ich spreche, die nicht auf diesem Planeten leben, dies auf diese Weise getan. In der Tat haben sie große Weisheit und den großen Wunsch, ihre Brüder und Schwestern im Universum, in dem ihr ein Teil seid, zu fördern und sie zu einem klareren Verständnis und  Wissen darüber zu bringen, wie man höheres Wissen zum Wohle aller nutzen kann.

Es ist ungewöhnlich, dass ein Planet eine so vielfältige Entwicklung von verstandesmäßigen Realitäten und emotionalen Ausdrücken enthält, die viel Schmerz verursachen. Der übliche Verlauf des Fortschritts besteht darin, dass eine größere Harmonie erreicht wird, wenn Technologien, Wissen und wissenschaftliches Verständnis parallel mit spirituellem Erwachen voranschreiten. Doch in dieser Welt seid ihr gegen diese übliche Form des Fortschritts vorgegangen und habt den Gesetzen des Fortschritts widersprochen, aber dennoch bewegt ihr euch weiterhin in vielerlei Hinsicht vorwärts, während ihr euch der Entwicklung eures höheren Selbst widersetzt. In der Tat werden diese Brüder und Schwestern, von denen ich spreche, nicht in euren freien Willen eingreifen, denn sie verstehen dieses Gesetz als ein grundlegendes Gesetz des Universums. Also beobachten sie und warten ab, was sie tun könnten, um der Menschheit zu helfen, und haben bis in gewissem Maße ihre Hilfe angeboten. Obwohl dies in eurer Welt nicht allgemein bekannt ist.

Die Menschheit ist zu einer großen Gefahr für sich selbst geworden. Sie hat bis zu einem gewissen Grad großes Wissen über die Dinge dieser Welt und dieses Universums, aber anstatt diese Dinge in einer Weise zu nutzen, die Harmonie bringt und ein Spiegelbild von Gottes universellen Gesetzen in Richtung Harmonie und weiterem Fortschritt ist, hat die Menschheit oft Zerstörung und Schmerz als eine Widerspiegelung dieses Wissens gebracht, indem sie es in einer Weise genutzt hat, die Gottes Gesetzen widerspricht. Wie ihr euch vorstellen könnt, sind Sterbliche für diejenigen, die das Universum beobachten, von großem Interesse. Ob sie nun selbst Sterbliche oder spirituelle Wesen sind, es gibt eine große Sorge und großes Interesse und großes Mitgefühl. Jene Seelen, die die Fähigkeit gemeistert haben, im Universum zu reisen, sind sowohl spirituell als auch technologisch weit fortgeschritten. Viele, die kommen, um diese Welt zu beobachten, benötigen keine Fahrzeuge und materiellen Plattformen, um die weiten Entfernungen des Weltraums zurückzulegen, sondern sie haben die Potentiale der Seele gemeistert, die es einem ermöglichen, mit ihrem spirituellen Körper oder Astralkörper, wie einige ihn nennen, zu anderen Orten im Universum zu reisen. In der Tat hat jede Seele dieses Potential und diese Möglichkeit, aber es muss tatsächlich entwickelt werden, da eine Seele in Licht und Wissen entwickelt werden muss.

Mit diesen entwickelten Gaben ist es möglich, Handel von einem Planeten zum anderen zu betreiben, indem materielle Güter zwischen den Planeten hin und her materialisiert und entmaterialisiert werden. Dies geschieht recht häufig zwischen jenen Planeten, deren Sterbliche in ihrer spirituellen Natur und ihrem Verständnis für die Funktionsweise und die Gesetze der Schöpfung gut entwickelt sind. Auch dies ist für diejenigen von euch auf der Erde möglich, vorausgesetzt, ihr seid in größeres Licht und Verständnis hineingewachsen und habt in euch ein gewisses Maß an Liebe, Mitgefühl und Ehrfurcht vor dem Leben. 

So bringe ich euch diese Beispiele zum Nachdenken, damit ihr sehen könnt, dass ihr in der Tat große Potentiale in euch habt und dass die Menschheit in sich große Potentiale hat. Die Welt, die ihr jetzt kennt, kann transformiert werden und sich den vielen Planeten in eurem Universum als Partner anschließen, der als ein großer Körper dessen, was ich “Menschheit” nennen werde, erforscht, sich ausdrückt und miteinander verbindet.

Doch in eurer eigenen Welt können einige von euch diejenigen, die anders aussehen als ihr selbst, nicht als gleichwertige Brüder und Schwestern erkennen. Solange ihr das nicht könnt, würden diejenigen von anderen Planeten nicht kommen und sich euch offenbaren. Aufgrund der groben spirituellen Unreife der Menschheit wäre das, was folgen würde, mehr ein Spiegelbild der Angst als der Wertschätzung dieser individuellen Wesen.

Es gibt so viele Probleme in eurer Welt, die eure Aufmerksamkeit erfordern, die ins Licht gehoben werden müssen, bevor diese Wesen kommen und sich euch vollständig offenbaren können. In der Tat ist dies ein großer Preis, der dieser Welt verliehen werden kann, wenn sie bereit ist, über den menschlichen Zustand, wie er ist, hinauszugehen und größeres Licht in eurer Welt zu erschaffen. Große Anstrengungen werden von uns allen in den höheren Bereichen der spirituellen Welt unternommen, um zu helfen, eure Welt zu erheben. Wie ich bereits sagte, werden sogar Anstrengungen von jenen von anderen Planeten unternommen, um der Menschheit bei ihrer eigenen Erlösung und ihrem Erwachen zu helfen.

Fortschritt geschieht oft sprunghaft. Es besteht also die Möglichkeit, dass viel Fortschritt mit großer Geschwindigkeit geschieht, wenn die Menschheit bereit ist, auf ihre kleinlichen Ideen, Konzepte und Paradigmen zu verzichten, die eher von den menschlichen Konstrukten stammen und nicht von Gott.

Wenn die Menschheit bereit ist, demütig zu werden und zu erkennen, dass es an der Zeit ist, ihre große spirituelle Unreife abzulegen und zu versuchen, zu wachsen und erleuchtet zu werden und Licht zu sich selbst zu bringen, dann können die Möglichkeiten, von denen ich heute spreche, in naher Zukunft realisiert werden. Leider gibt es große Unwissenheit in eurer Welt, wo so viele nicht einmal daran denken, dass sie Seelen auf einer großen Reise sind und dass ihr Fortschritt mit dem Potential weitergeht, für alle Ewigkeit zu sein.

Angst regiert eure Welt, geliebte Seelen, Angst vor dem Unbekannten, Angst vor euren Brüdern und Schwestern, die nicht von eurer Welt, sondern von ihrer Welt sind, Angst voreinander, Angst vor Schmerz, Angst vor Liebe. So viel wird gefürchtet und so wenig wird vom Verstand und der Seele angenommen. Dennoch habt ihr die Möglichkeiten eures Verstandes in hohem Maße erkannt, habt aber Angst vor den Dingen, die nicht so greifbar sind wie diese vielen wissenschaftlichen Entdeckungen, die ihr gemacht habt.

Eure Erlösung liegt in den immateriellen Ressourcen eurer eigenen Seele und jenen Fähigkeiten des Verstandes, die es euch ermöglichen würden, nicht nur miteinander außerhalb von Worten und Gedanken zu etwas Höherem der Seele und auch mit denen anderer Planeten zu kommunizieren. Solch große Potentiale liegen in der Menschheit, missverstanden, misstraut, falsch interpretiert und werden aufgrund des begrenzten Denkens und der ängstlichen Projektionen, die auf diese Dinge gelegt werden, nicht in den Vordergrund gerückt.

Es ist an der Zeit, dass die Menschheit über die Angst hinausgeht und in die Bereiche der Möglichkeiten eintritt, die Gott jeder einzelnen Seele gegeben hat, um selbst zu sehen, dass es nichts zu befürchten gibt, aber viel zu gewinnen durch ihre Bemühungen, ihre eigenen Potentiale zu erwecken. In der Tat liegt es in der Natur der Menschheit, alles zu beherrschen, was sie umfasst, Kontrolle zu haben, zu fühlen, dass sie alle Dinge in ihrem Einflussbereich beherrscht. Dieser Ansatz ist ein Irrtum. Wie ich bereits sagte, wird die Demut, in der Welt in Gnade zu wandeln und alle in Liebe zu umarmen, die Türen zu größerem Wissen, größerer spiritueller Entwicklung und sogar intellektueller Entwicklung öffnen. Das große Gegenmittel gegen Angst ist die Liebe. Jeder Einzelne muss für sich selbst entscheiden, ob er  Liebe annehmen und Liebe ausdrücken will, sei es die Liebe, die er von Natur aus in sich trägt, oder die Liebe, die Gott in seine Seele legen kann.

Was auch immer die Widerspiegelung dieser Wahl sein mag, sie wird mehr Licht in eure Welt bringen. Wenn eure Welt anfängt, sich aufzuhellen, wird sie diese Lichtwesen anziehen. Ob physisch oder spirituell, sie werden kommen und der Menschheit bei ihrem Wiederaufbau helfen, indem sie die alten Wege loslassen und die neuen annehmen. Diese Wege, die mehr im Einklang mit Gottes Schöpfung stehen und Liebe statt Angst fördern, diese vielen Wege, die der gesamten Menschheit großen Nutzen bringen werden.

Es ist nicht so, dass es der Welt an Mitteln und Wegen mangelt, dies zu erreichen. Es ist, dass der Welt der Wunsch fehlt, dies zu tun. Leider nimmt die Menschheit ihre intellektuellen Fähigkeiten und verstandesmäßigen Vorstellungen als Wahrheit an und dass alles, was nicht in dieses Paradigma und diese Wahrnehmung passt, nicht der Wahrheit entspricht. Diese große Skepsis, diese müde und allgegenwärtige Perspektive arbeitet weiterhin gegen den Fortschritt der Menschheit, denn ihr könnt selbst sehen, dass die Welt sehr leidet. Ihr könnt sehen, wie die physische Welt auf dramatische Weise auf den Einfluss der Menschheit auf sie reagiert, obwohl die Selbsttäuschung, die die Menschheit weiterhin hegt und nährt, ihrem wahren Fortschritt als Kinder Gottes entgegenwirkt.

Es muss sich also viel ändern, bevor größere Möglichkeiten und Wege des Fortschritts und der Erleuchtung erreicht werden. Es gibt so vieles, was kommen kann, um der Menschheit in ihrem Erwachen zu helfen. Es gibt so viele Ressourcen sowohl im materiellen als auch im spirituellen Universum, die auf die Menschheit gerichtet werden können, angesichts ihrer Bereitschaft, offen für sie zu sein und sie zu begehren. Verlangen ist eine große und mächtige Sache. Es kann wundersame Segnungen und Vorteile bringen oder es kann schreckliche Dunkelheit und Verzweiflung bringen. Wenn die Menschheit die große Macht ihrer eigenen Gedanken, Wünsche und Bedürfnisse versteht und diese Aspekte des Seins auf größeres Licht und Fortschritt ausrichtet, dann wird eine Vorwärtsbewegung stattfinden.

In der Tat gibt es einige auf unserem Planeten, die etwas erleuchtet sind und diese Dinge verstehen. Oft wird ihr Beispiel und möglicherweise ihre Führung zugunsten von Schlussfolgerungen, wissenschaftlichen Beweisen und verstandesmäßigen Zusammenhängen ignoriert, die zu materieller Wahrheit führen. So entfalten sich die großen Dilemmas der Menschheit weiter. Große Ressourcen für das Licht, Gottes große Segnungen befähigen diese Ressourcen, und alles, was gut und lichtvoll ist, ist bereit, eure Welt zu überfluten und dazu beizutragen, die Menschheit zu erheben.

Aber in der Tat stellen die Bedingungen der Gedanken und Wünsche der Menschheit ein großes Hindernis für diesen Segen und die Segnungen auf eurer Welt dar. Hier und da gibt es Risse in dieser großen Barriere der Dunkelheit. Wir arbeiten fleißig daran, diese Wege des Lichts in eurer Welt zu vergrößern, aber es braucht viel mehr Individuen, Sterbliche auf dieser Welt, die den Wunsch und das tiefe Bedürfnis nach Veränderung, Heilung und Erleuchtung eurer Welt zum Ausdruck bringen. Ohne eure Partnerschaft und eure Bemühungen, der Welt die spirituelle Wahrheit zu bringen, wird es noch größeres Leid, Chaos und Probleme geben. Ich habe euch in der Vergangenheit versichert und versichere euch weiterhin, dass der Wandel kommen wird, und es gibt eine große Kraft, die Veränderung und Licht in eure Welt bringen wird. Diese Kraft kommt von Gott, und sie bringt ihren Einfluss und ihre Auswirkungen auf eure Welt. Diejenigen, die offen und gehorsam gegenüber Gottes Willen sind, die diese Veränderung mit Demut, mit Glauben und Liebe angehen, werden von dem, was kommt, sehr profitieren. Diejenigen, die sich weiterhin widersetzen, in Angst leben und die Angst nicht loslassen können, werden schreckliche Konsequenzen erfahren, denn die Zeit ist gekommen, in der die Menschheit ihre Illusionen aufgeben muss, dass sie diese Welt kontrollieren und besitzen, denn das tun sie nicht. Dies ist Gottes Welt, die Welt, die Gott für einen Zweck geschaffen hat, den Gott bestimmt hat.

Die Menschheit ist gezwungen, dies zu verstehen. Die Konsequenz des Besitzes einer Seele ist, dass ihr auch einen freien Willen besitzt. Gott wird in Bezug auf euren freien Willen nicht eingreifen. Es gibt immer Konsequenzen für eure Handlungen, meine Freunde, immer eine Antwort auf jeden Gedanken und jede Tat eines jeden Sterblichen auf dieser Welt. Gemeinsam habt ihr ein beträchtliches Erbe der Dunkelheit in eurer Welt geschaffen. Es ist jetzt an der Zeit, dies zu korrigieren, denn die Macht eures kollektiven Zustands hat die Vitalität dieser Welt gefährdet. Gott wird nicht zulassen, dass Seine Schöpfung in einem solchen Ausmaß verletzt wird, dass sie nicht so funktionieren kann, wie es beabsichtigt ist, und wird Kräfte und Konsequenzen hervorbringen, die diese Situation korrigieren werden.

Wie ich bereits sagte, steht ihr an der Schwelle zu einem großen Wandel. Große Veränderungen werden kommen, ob ihr bereit seid, sie anzunehmen und zu akzeptieren oder nicht. In der Tat wird eine weise Seele kommen, um die Zeichen, die Bedingungen, die Manifestationen in eurer Welt zu lesen, die darauf hinweisen, dass es einen großen Bedarf an Anpassung und Veränderung gibt, um größere Harmonie zu bringen. Es ist eine erwachte Seele, die dies sehen und wissen kann. Es ist eine erwachte Seele, die in kommenden Zeiten in der Lage sein wird, die Natur des Universums, die Schönheit des Universums und die Potentiale, die sie als Mitglied dieses Universums besitzt, wirklich zu verstehen.

Dies wird nicht über Nacht kommen, aber mit großen Veränderungen und auch großen Reaktionen des Lichts und der Ermutigung und Erhebung kann es schneller kommen, als ihr euch vorstellen könnt. Also wartet die Menschheit und nährt weiterhin ihre Illusionen, sieht die Welt weiterhin aus ihrer begrenzten Perspektive, wird weiterhin von Angst, Vorurteilen und begrenztem Denken regiert. Aber all diese Dinge werden in der großen Versöhnung zwischen Gott und den Menschen weggewischt werden. Große Potentiale werden in der Menschheit freigesetzt werden, wenn sie diese Reformen des Denkens und des Verständnisses ihrer wahren Natur annimmt.

Es wird eine Renaissance sein, die eher von spirituellem Denken als von materiellem Denken geleitet wird. Mit der Zeit werden diese beiden Elemente, diese Kräfte, zusammenkommen und Harmonie in eurer Welt schaffen und große Wege des Verständnisses, der Kommunikation mit vielen Wesen und mit diesen höheren spirituellen Wesen und Engeln auf eurer Welt eröffnen. Das Verständnis der Menschheit vom Leben wird sich dramatisch verändern. Es wird große Fortschritte und ein Verständnis ihrer eigenen spirituellen Natur geben. Es wird sogar Sprünge in technologischen Bereichen und eine größere Harmonisierung der vielen Nationen und Rassen auf diesem Planeten geben.

Was kommen wird, ist ein großer Segen und was kommt, wird alles verändern. Am Ende werden diejenigen, die bereit sind, mit den Augen ihrer Seelen zu sehen und ihre Beziehung zur Schöpfung und ihrem Schöpfer zu verstehen, große Belohnungen zuteil. Ich sage diese Dinge, um euch alle zu ermutigen, um euch zu höheren Dingen zu inspirieren, dass ihr tatsächlich an der Schwelle zu einem großen Sprung in der Evolution der Menschheit steht. Dies werdet ihr noch zu Lebzeiten erleben. Ihr werdet dies tief, tiefgreifend erleben, und es wird euch verändern und es wird alles auf seinem Weg verändern.

Ich habe also viel über die Dinge gesprochen, die in gewisser Weise euren Verstand mehr unterhalten als eure Seelen, aber ich möchte euch inspirieren und euer Interesse dafür wecken, was die Potentiale der Menschheit auf der materiellen Ebene sein können. Dass all diese Dinge auf dem Wunsch beruhen, spirituell zu wachsen und sich in dieser Welt aus der Perspektive von Liebe, Rücksichtnahme, Harmonie und Frieden auszudrücken. Ihr müsst also diese Dinge in euch nähren und eure wahre Natur, euer wahres Selbst verstehen, eure Beziehung zu eurem Schöpfer verstehen, das große Geschenk des Lebens verstehen und was aus diesem Geschenk werden kann, diesem großen Segen einer materiellen Form auf einer materiellen Ebene.

Ich ermutige euch, weiterhin um Gottes Göttliche Liebe zu beten, um eure Seele auf diese Weise zu erwecken, damit ihr, wenn die Bedingungen voranschreiten und die Veränderungen kommen, bereit seid und mit Begeisterung diese Veränderungen einladet, die viele Dinge erwecken werden. Seid stark in euren Seelen, Geliebte. Seid stark und klar. Handelt mit Integrität, mit Liebe. Seid ein Licht in der Welt. Wandelt in der Wahrheit. Seid ein Kanal der Liebe. Diese Dinge werden mehr zum Wohle der Menschheit beitragen als alles andere, was ihr tun könntet. Ein Licht zu sein ist ein kraftvolles Beispiel und Ausdruck der Potentiale einer individuellen Seele, denn diese Seele hat sich mit Gott ausgerichtet und wird dadurch ein größerer Ausdruck von Gottes Willen und Absicht für die Menschheit sein. Sie werden sich in Positionen des Respekts wiederfinden, sogar der Bewunderung durch jene Seelen, die weiterhin das Erwachen suchen und wünschen.

Es gibt viel, was ihr mit jedem Moment und jedem Tag tun könnt. Gott bietet euch viele Gelegenheiten, Licht auszudrücken, der Menschheit zu dienen, ein Licht und ein Werkzeug des Willens Gottes in der Welt zu sein. Möget ihr diese Dinge in immer größerem Maße erkennen, wenn ihr als Gottes Kind auf der Welt wandelt. Ihr seid zutiefst gesegnet, geliebte Seelen, denn alle, die dem Weg der Liebe folgen wollen, werden zutiefst gesegnet sein und Gott dabei helfen, dieses neue Zeitalter des Friedens, der Liebe und der Wahrheit und alles, was damit einhergehen wird, einzuleiten.

Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Meine Liebe ist mit euch. Meine Liebe ist mit euch allen, während ihr auf dieser Reise des Erwachens zum Licht, zum Frieden, zu Gott weitergeht. Gott segne euch.

**Anmerkung:** *Wir haben vor dieser Botschaft mehrere Botschaften von "Außerirdischen" erhalten, die in Astralform lebten, aber ihre physische Form in großer Entfernung verlassen hatten. Dies sind die Mitteilungen von [Goldie](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-1969/besucher-aus-einer-anderen-galaxie-teil-1-anonym-goldie-3-dezember-1969/), [Kentor](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-1969/besucher-aus-einer-anderen-galaxie-teil-2-anonym-kentor-8-dezember-1969/) und [Shandor](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2018/shandors-kommentar-ueber-die-direkte-stimme-af-shandor-8-maerz-2018/).*
