---
title: "Lektion 20 - Gottes Liebe ist der Weg zur Rettung der Menschheit - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 20 - Gottes Liebe ist der Weg zur Rettung der Menschheit - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 20 - Gottes Liebe ist der Weg zur Rettung der Menschheit - Band 2

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=rWpwrtj8dP4)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 4. November 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Jesus.

Geliebte Seelen, ich bin Jesus. Wir nähern uns dem Ende unserer Abhandlungen über spirituelle Wahrheiten. Dieses Instrument hat zusammen mit seiner geliebten Partnerin viele Stunden damit verbracht, diese Wahrheiten aufzuzeichnen und sie mit der Welt zu teilen. Wie immer gibt es noch viel mehr Wahrheiten, die geteilt werden können, aber wir wollen euch nur das geben, was für euer Leben am relevantesten und nützlichsten ist. Zu gegebener Zeit werdet ihr die Einzelheiten entdecken, die sich aus diesen Wahrheiten ergeben, und das universelle Erwachen, das sich einstellt, wenn ihr diese Wahrheiten in eurem Leben anwendet.

Wir haben uns sehr bemüht, diejenigen zu unterrichten, die bereit sind, zuzuhören, zu lesen, aufzunehmen und die einfachen Wahrheiten, die wir dargelegt haben, zu praktizieren. In der Tat hat es in der Welt eine konzertierte Anstrengung gegeben, die Wahrheit auf vielfältige Weise zu verbreiten. In dieser Zeit gibt es eine große Flut von Informationen, eine Flut, die so groß und intensiv ist, dass man fast in Worten, Beschreibungen, Ideen und Konzepten ertrinkt. Millionen von Büchern wurden zu unzähligen Themen veröffentlicht und weitergegeben. Dennoch geht die Menschheit weiterhin den Weg der Unwissenheit, einen Weg, der keine Besserung oder Wahrheit oder höhere Ebenen des Bewusstseins bringt. Vielmehr beschäftigt sich der größte Teil der Menschheit mit den weltlichen Praktiken und Mustern des materiellen Lebens.

Die meisten sind bereit, die wissenschaftlichen Fortschritte anzuerkennen, die im Laufe der Jahre erzielt wurden, da ihr Verstand eher geneigt ist, auf eine materielle Erklärung der Welt zu hören. Wenn man sich an das Spirituelle heranwagt, gibt es weniger Wertschätzung oder Interesse. Der Verstand ist gierig nach dem, was den Verstand nährt. Bei der intensiven Suche und Beschaffung von Fakten gibt es wenig Raum für das, was über das Intellektuelle und Mentale hinausgeht. Doch die Rettung der Menschheit liegt in der Erkenntnis, dass das Leben mehr ist als nur die materielle Erfahrung und das mentale Erkennen des Lebens mit den Sinnen. Es gibt etwas Tieferes in uns allen. Das ist, wie ich erklärt habe, die Seele. Wenn die Seele nicht genährt und nicht wach wird, wird tiefe Unwissenheit weiterhin das Kennzeichen des irdischen Lebens sein, denn es gibt wenig, was das materielle Leben dem Einzelnen an spirituellem Bewusstsein bringen kann.

Eure Wissenschaftler, Forscher, Ärzte und Pädagogen konzentrieren sich auf das Offensichtliche und Greifbare der materiellen Existenz, indem sie wissenschaftliche Methoden der Forschung und des Beweises anwenden. Es gibt keine Mittel und Wege, das Spirituelle mit materiellen Methoden der Deduktion (logische Schlussfolgerung) auch nur annähernd zu beweisen. Diejenigen, die fest in der mentalen Perspektive verwurzelt sind, werden keinen Beweis akzeptieren, nicht einmal für ein Leben jenseits der materiellen Ebene. Sie leben mit fest aufgesetzten Scheuklappen und sind nicht in der Lage, über die Grenzen ihrer Perspektive und Paradigmen hinauszugehen.

Doch dies bricht langsam zusammen, selbst bei denen, die an der Macht sind und durch ihre großen intellektuellen Fähigkeiten ermächtigt wurden und nicht über die Grenzen ihrer eigenen Schöpfung hinaussehen können und daher in einer Welt leben, die nur eine Perspektive sieht, einen Bruchteil dessen, was die Wahrheit des Universums ist. Sie warten auf materielle Beweise, die ihnen ein größeres Bewusstsein verschaffen. In Bezug auf das mechanische Universum hat diese Perspektive viele Früchte getragen, aber was ist mit den tieferen Bereichen der Menschheit? Diejenigen, die das Gehirn erforschen, neigen dazu, das Bewusstsein zu sezieren und zu etikettieren, so dass die Funktion des Gehirns der einzige Weg des Bewusstseins ist und dessen Teile identifiziert und kategorisiert werden.

Doch es gibt mehr als nur materielles Bewusstsein. Sogar ein Kind versteht das. Jeder Mensch hat tiefe Gefühle, kann vieles intuitiv erfassen, hat ein tiefes Gespür dafür, was das Leben für ihn bedeutet und was es ihm offenbart. Diejenigen, die diese Sensibilitäten in Religionen und spirituellen Glaubenssystemen integriert haben, kommen dem wahren Sinn des Lebens näher. Doch oft scheitern sie, weil sie die Fähigkeiten des Gehirns und des Verstandes benutzen, um zu erkennen, was der Seele angehört. Die Seele bleibt für viele in eurer Welt unzugänglich, weil sie vom menschlichen Zustand, der großen Informationsflut und den Reizen des modernen Lebens überwältigt sind. Diejenigen, die in einfacheren Zeiten gelebt haben, hatten einen besseren Zugang zu tieferen Bewusstseinsebenen und größerer Seelenerkenntnis. Sie wurden nicht durch die maßlosen Anforderungen des Lebens in eurer modernen Welt behindert. Das materielle Leben stellte sicherlich seine Anforderungen an die Menschen der Vergangenheit, so wie es das irdische Leben verlangt, aber diese Anforderungen waren nicht so groß, dass ihnen Zeit für tiefe Kontemplation und Betrachtung der tieferen Bedeutungen des Lebens fehlte.

In eurer schnelllebigen Welt bleibt keine Zeit für solche Dinge, es sei denn, man teilt sich diese Zeit ein und nutzt sie intensiv und zielgerichtet. Selbst dann wirken sich die energetischen Bedingungen und psychischen Bedingungen eurer Welt auf das Bewusstsein eines jeden Einzelnen aus. Es erfordert in der Tat eine große Anstrengung, tief nach innen zu gehen. Manche haben den Weg nach innen zu einer mentalen Praxis gemacht und durch die Beruhigung des Verstandes eine gewisse Befriedigung, Einsicht und Erfahrung gefunden. Wir lehren jedoch etwas anderes, nämlich nicht nur den Verstand zu beruhigen, sondern tiefer zu gehen und die Seele zu entdecken, indem die mentalen Vorurteile und Barrieren, die die Erfahrung des spirituellen Erwachens einschränken, beiseitegelegt werden.

Viele zögern, Gott in ihre spirituelle Suche einzubeziehen, wie es in der Menschheit von Anfang an der Fall war. Es besteht eine tiefe Neigung, mit sich selbst beschäftigt und selbstermächtigt zu sein, wodurch das Potential für eine tiefe Beziehung zu unserem Schöpfer vernachlässigt wird. Seit Tausenden von Jahren lehre ich, dass in dieser Beziehung zu Gott, eurem Schöpfer, den ich unseren liebenden Vater nenne, die Nahrung liegt, die der Seele gegeben werden kann, um sie zu erwecken und zu stärken. Diese Nahrung ist die Liebe Gottes. Leider ist das Konzept von Gott und Liebe zusammen für viele eine sehr fremde Vorstellung. Die Vorstellung von Gott, wie sie von orthodoxen Religionen gelehrt wird, ist oft die eines Wesens voller Zorn, Regeln und Gericht. Im orthodoxen Christentum wurde ich mit diesen Vorstellungen in Verbindung gebracht. Sie sind sogar so weit gegangen, mich in die Gottheit, die Trinität, einzubeziehen, wie es in den biblischen Schriften gelehrt wird. Dies ist jedoch völlig falsch. Ich bin nicht Teil der Gottheit. Ich wandelte als Mensch auf der Erde, aber als ein Mensch, der viele Segnungen von Gott erhielt und dem die Wahrheit Seiner Liebe gegeben wurde.

Ich gab diese Wahrheit an meine Brüder und Schwestern weiter, so gut ich konnte. Meine Reisen, Erfahrungen und Lehren wurden bis zu einem gewissen Grad in der Bibel wiedergegeben, aber meistens so verzerrt und umgelenkt, sodass sie bestimmte Ideale und Vorstellungen davon, wer ich war, bekräftigen. Ich bin wieder auf die Erde gekommen, obwohl ich sie in vielerlei Hinsicht nie verlassen habe, um die Wahrheit zu lehren, die ich vor 2000 Jahren gelehrt habe, und zwar in einer Sprache und auf eine Weise, von der ich hoffe, dass ihr sie versteht, euch davon inspirieren lasst und sie in die Praxis umsetzt. Diese Wahrheiten, die wunderbare Gelegenheit, die Gott der Menschheit gegeben hat, um zu erwachen und von der großen Essenz Gottes, Seiner Liebe, die in eure Seelen fließt, erweckt zu werden, ist ein Schatz, der jeder Seele zur Verfügung steht. Doch nur wenige nehmen ihn an. Nur wenige verstehen wirklich das Wunder und die Unermesslichkeit dieses Geschenks, das jeder Seele angeboten wird. Wir sind heute hier und sind viele Male gekommen, um über diese Wahrheit und diese Gelegenheit zu sprechen, denn sie ist der Schlüssel zur Errettung der Menschheit.

Die Menschheit steht weiterhin am Rande großer Disharmonie, ja sogar der Selbstzerstörung. Die Zeit ist nahe für diejenigen, die über die Oberflächlichkeit des Materialismus hinausblicken und tiefer in ihr eigenes spirituelles Selbst und ihre Potentiale eindringen wollen, ihre Stimme zu erheben, diese Wahrheit weiterzugeben, ihre Brüder und Schwestern anzuflehen, im Gebet zu Gott zu kommen und demütig Seinen Segen zu erbitten. So viel Furcht ist in die Herzen der Menschen gesät worden, was ihre Beziehung zu Gott betrifft. In Wahrheit ist Gott allliebend, vergebend und barmherzig. Gott richtet nicht. Gott liebt nur. Wir, Seine himmlischen Engel, können nicht urteilen. Vielmehr sind wir im Fluss der Liebe Gottes Diener, die hier sind, um der Menschheit in ihrem Kampf um mehr Licht und Wahrheit beizustehen.

Die einfache Wahrheit ist gegeben worden. Es liegt nun an denen, die nach dem Höheren und Höchsten streben wollen, diese Wahrheiten in ihrem täglichen Leben anzuwenden, als Licht auf dieser Welt zu wandeln und ein Vorbild zu sein, ein Beispiel, dem es sich zu folgen lohnt und das viele inspiriert und zu ihnen hinzieht. Ich war ein solches Beispiel auf der Erde. Ich lade jeden von euch ein, meinem Beispiel zu folgen, das darin bestand, Liebe zu geben, Trost zu spenden, Wahrheit zu vermitteln und ein Kanal für Gottes Segen für die Menschheit zu sein. Ich weiß, dass dies keine leichte Aufgabe ist, denn selbst zu meiner Zeit haben einige, die mich kannten, über meine Bemühungen gelacht. Sie haben mich nicht verstanden. Diejenigen, die sich von mir bedroht fühlten, entfernten mich schließlich von dem Ort meines Wirkens. Heute ist das Denken jedoch flexibler und die Empfänglichkeit für Ideen und spirituelle Praktiken größer. Ich glaube nicht, dass euer Leben in Gefahr ist, wenn ihr die Wahrheit sagt. Vielmehr ist es eure eigene Abneigung, kritisiert zu werden und von denen, die ihr liebt, gemieden zu werden, was euch oft daran hindert, als Gottes reine und schöne Kanäle für die Welt zu handeln.

Viele von euch fühlen sich in ihrem Alltag wohl. Sie haben ein gewisses Maß an Reichtum erlangt, sind in ihren Gewohnheiten und Vorstellungen gefestigt und erwägen diese Wahrheiten, die euch gegeben wurden, eher beiläufig. Doch in euren Seelen gibt es eine große Sehnsucht, sich diesen Wahrheiten noch mehr zu verpflichten, mehr zu diesen Wahrheiten zu erwachen und ein Leben zu führen, das mehr im Einklang mit diesen Wahrheiten ist. Möget ihr die Liebe über alle anderen Dinge in eurem Leben stellen, möget ihr die Liebe auf vielfältige Weise zum Ausdruck bringen, damit ihr tatsächlich in einer bewussten und kraftvollen Weise im Einklang mit Gott seid.

All diese Dinge sind möglich und plausibel, vorausgesetzt, ihr seid bereit, zu erwachen und euch auf diese einfachen Wahrheiten einzulassen. Begreift, dass das Leben, das ihr auf der Erdenebene lebt, nur ein Tropfen im Ozean eurer weiteren Existenz ist. Doch dieser erste Schritt im Leben als verwirklichtes materialisiertes Wesen ist entscheidend; es bestimmt die Richtung und den Fluss eures Lebens, wenn ihr in die Welt des Geistes eintretet. Es ist von äußerster Wichtigkeit, dass ihr erkennt, dass das, was ihr fühlt, denkt und tut, während ihr auf der Erde seid, einen großen Einfluss auf eure zukünftige Existenz hat.

Wir sind gekommen, um euch zu helfen, zu verstehen, warum dies von so großer Bedeutung ist. Ich glaube, wenn ihr die vielen Lektionen lest, die euch angeboten wurden, werdet ihr ein umfassendes Bild und Kenntnis davon bekommen, was wirklich die Realität des Lebens ist, was Gott geschaffen hat und was ihr lebt. Wir haben euch aufgefordert, die Illusionen eures Verstandes loszulassen, die die Menschheit erschaffen hat und darauf besteht, sie seien die Realität des Lebens. Geht über diese oberflächliche Realität hinaus auf den festen Grund der Schöpfung Gottes, eurer Beziehung zu eurem Schöpfer, damit ihr Freiheit und Freude in Seiner Liebe finden könnt. Möge die Liebe in euren Herzen überströmen, und möge Wissen in eure Seele und euren Verstand kommen. Möge die Wahrheit zum Credo eures Daseins werden, anstatt weiterhin an den alten und müden Wegen der falschen Vision und Darstellung des Lebens der Menschheit festzuhalten.

Der Materialismus ist die große Achillesferse der Menschheit. Es hält weiterhin das Bewusstsein des Menschen am Boden, anstatt sein Höheres Selbst zu etwas Größerem zu inspirieren, das mehr mit seiner wahren Natur übereinstimmt. Der Materialismus zerstört auch eure Welt, da ihr sie weiterhin ihrer Ressourcen und ihrer Vitalität beraubt, um Dinge zu fabrizieren, von denen ihr glaubt, dass ihr sie braucht und wollt. Dies führt zu einem großen Ungleichgewicht, das korrigiert und wieder in die beabsichtigte Harmonie zurückgebracht werden muss. Ihr seid alle dafür verantwortlich, euren Teil dazu beizutragen, dieses Gleichgewicht in die Welt zu bringen. Wenn ihr in der Göttlichen Liebe wachst und eure Seele erwacht, so werdet ihr sehen, wie ihr euch verändern könnt. Ihr werdet die großartigen Eröffnungen und Möglichkeiten sehen, die Gott euch bieten wird, damit ihr Sein aktives Instrument sein könnt, um die Welt zu verändern.

Die Kraft der Liebe ist die größte Kraft von allen. Und doch ist es diese Macht, die vom Menschen ignoriert wird. Der Mensch hat die Liebe romantisiert und sie zu etwas gemacht, das mehr mit seiner materiellen und tierischen Natur übereinstimmt als mit dem, was dem Höheren Selbst, der Seele, angehört. Diese Botschaft wurde immer wieder wiederholt. Eine Botschaft, die euren Kindern weitergegeben wird, die heranwachsen und die sie an ihre Kinder weitergeben und so weiter, aber wahre Liebe ist der Ausdruck der Seele, die durch die Essenz Gottes erweckt und als Geschenk gegeben wird. Diese Höhere Liebe bringt viele Segnungen mit sich und öffnet viele Fähigkeiten, die es dem Individuum ermöglichen, die wahre Essenz des Lebens und den wahren Sinn des Lebens mit größerer Klarheit und Verständnis zu sehen, zu fühlen und zu erkennen.

Es an der Zeit, dass die Menschheit zu diesen Dingen erwacht. In dem Maße, in dem sich die Menschheit in ihren menschlichen Ausdrucksformen und niederen tierischen Instinkten weiter zurückentwickelt, besteht die Gefahr, dass sie in eine tiefere Dunkelheit hinabsteigt, was ihren Kampf zu etwas macht, das in Ausmaß und Schwierigkeit gewaltig ist. Die Menschheit steht am Abgrund, doch Gott hat es für möglich gehalten, dass in dieser Zeit alle Arten von Hilfe, Unterstützung und Erhebung gewährt werden.

Für die Welt hat sich eine große Tür der Möglichkeiten geöffnet, und Gottes Segnungen fließen weiterhin in immer größerer Intensität. Diese Segnungen tragen dazu bei, transformative Elemente und Aspekte der materiellen Welt und der spirituellen Welt zu entfachen, so dass die Menschheit emporgehoben werden kann. Die ganze Welt erhält die Vorteile der Heilung und Neuausrichtung. Es ist eine großartige Wahl, eine Gelegenheit, über die Scheuklappenperspektive hinauszusehen, die die Menschheit entwickelt hat und daher aufrechterhalten möchte, damit es zu einem großen Bewusstseinswandel und zur Erkenntnis kommen kann.

In dieser Zeit wird so viel gegeben, meine Freunde, so viel, was wir, eure himmlischen Helfer, tun können, so viel, was gegeben wird, sogar von Seelen, die auf anderen Planeten in eurer Galaxie und im Universum leben, und natürlich vom Schöpfer selbst. Mächtige Kräfte sind in dieser Zeit im Einklang. Ihr alle könnt dies nutzen, um Unterstützung und Hilfe, Führung und Liebe zu erhalten, die alle frei und reichlich gegeben werden.

Ist dies ein Gott, der richtet? Nein, es ist ein Gott, der alle Seine Geschöpfe liebt, und vor allem diejenigen liebt, die Er geschaffen hat und die eine Seele besitzen. Gott hat in Seiner Barmherzigkeit und Liebe zur Menschheit viele Türen geöffnet, die bisher nicht geöffnet waren, und Er gibt alles, was Er geben kann, um die Menschheit zu erwecken. Wir befinden uns gemeinsam in einem großen Bestreben, die Dunkelheit in der Welt zu zerstreuen und der Menschheit Hoffnung zu geben. Wir bringen die Menschheit zur Wahrheit und zeigen der Menschheit den Weg zur wahren Liebe. Es wird so viel gegeben und es wird in Liebe gegeben, eine große Liebe für alle Seelen in dieser Welt und in der Welt des Geistes, unabhängig davon, wer sie sind und was sie glauben und wie sie leben. Alle werden geliebt, wahrhaft geliebt.

Wenn die Menschen auch nur ein gewisses Maß von dieser Liebe in sich aufnehmen und diese akzeptieren und nähren können, ist die Menschheit auf dem besten Weg, den Lauf der Geschichte von fortgesetzter Erniedrigung und Unmenschlichkeit hin zu Harmonie und Frieden zu verändern. Dies ist eine Wahl, denn wie ich bereits gesagt habe, ist der freie Wille eine große Determinante (bestimmender Faktor) des Verlaufs der Geschichte für jeden Einzelnen und kollektiv für die gesamte Menschheit.

Es liegt an euch, zu entscheiden. Ich flehe diejenigen an, die bereit sind, auf diese Worte zu hören, diejenigen, die sich in ihrem Herzen inspiriert fühlen, wenn diese Worte gelesen oder gesprochen werden, sich für das Licht zu entscheiden, für ihr Höheres Selbst, ihre Seele, anstatt für das, was euch von Generationen von Menschen aufgezwungen wurde, die Macht und Vorherrschaft über die Welt errichten wollten. Es ist an der Zeit, sich zu befreien, über die rudimentären Gedanken, Handlungen und Prioritäten hinauszugehen, die so viele in ihrem Leben festgelegt haben. Ein großer Wandel ist erforderlich, ein Wandel des Bewusstseins, ein Wandel des Denkens und Handelns. Es liegt an euch, zu entscheiden. Auch wenn ihr in der Welt nicht völlig frei von jenen Zuständen, von denen ich spreche, voranschreiten werdet, macht ihr doch einen Anfang. Ihr könnt über die Einschränkungen eines Verstandes voller Irrtümer und Verzerrungen hinausgehen und werdet mit der Zeit eure eigene Seele kennenlernen, dieses wahre Selbst, welches bestehen bleibt.

Die Menschheit muss in eurer Welt bestehen bleiben und gedeihen. Gott schuf diese Welt zu einem bestimmten Zweck, und Gott schuf jeden von euch als Teil dieser Welt und dieses Zwecks. Möget ihr euer wahres Selbst und eure wahre Bestimmung im Leben finden. Möget ihr dies im Ausströmen und im Überfließen der Liebe finden, die ihr für eure Brüder und Schwestern, für euch selbst und für Gott habt. Liebe ist der Schlüssel. Die Liebe wird immer der Schlüssel zu spirituellem Wachstum und Erwachen sein. Sich der höchsten Liebe, der Liebe Gottes, zuzuwenden, bedeutet, den Weg der spirituellen Entwicklung und des Erwachens auf eine intensive und aufregende Weise voranzutreiben. Das Leben wird eine neue Farbe annehmen, eine neue Perspektive. In der Tat werden diese alten und müden Prioritäten wegfallen und neuen Prioritäten, neuen Perspektiven und neuen Wünschen Platz machen.

Eure Seele wird ein aktiver Teil eures Wesens und eures Ausdrucks sein und dadurch eurem Handeln und eurem Leben große Weisheit und große Ressourcen verleihen. Ein aktiver Vertreter Gottes zu sein, bedeutet, ein mächtiger Akteur des Wandels und ein Beispiel für Liebe und Wahrheit zu sein. Es ist die Verwandlung der Seele durch den Segen der Liebe Gottes, die euch diese Dinge bringt und durch euch viele Dinge möglich macht. Sucht die Liebe Gottes, eine so einfache Sache, aber eine, die so vielen entgangen ist.

Möget ihr die Barrieren, Verzerrungen und Ängste eures Verstandes überwinden und die wunderbare Welt der Seele entdecken und all das, was eure Seele in sich trägt und darauf wartet, erforscht und erweckt zu werden. Gott wird eure Seele immer wieder berühren, bis ihr erwacht seid und der große Bewusstseinswandel zu euch kommt. Gewiss, es wird allmählich kommen, aber in einer festen Richtung, die nicht von eurem Verstand vereitelt werden kann. Auch wenn euer Verstand sich wehren mag, wird er mit der Zeit vor der Seele kapitulieren, denn die Seele ist viel stärker als das materielle Bewusstsein. Wenn ihr einmal von der Liebe ermächtigt seid, wird sie zum vorherrschenden Aspekt eures Wesens und wird euch bei euren Entscheidungen hin zu größerem Licht leiten, beeinflussen und unterstützen.

Möge Gott euch alle auf dieser Reise segnen. Möget ihr meine Worte in der Aufrichtigkeit und Kraft der Wahrheit und der Liebe hören, denn ich liebe jede einzelne Seele auf dieser Welt, jede einzelne Seele, die Gott geschaffen hat. Wenn man mit Gott im Einklang ist, wächst diese Liebe für alle und wird nicht aufhören. Es ist die Wahrheit, die mit den großen Segnungen der Liebe des Vaters einhergeht.

Gott segne euch, geliebte Freunde. Möge Er euch in Seiner Fürsorge und Seinem Licht bewahren. Möge Er euch leiten und euch den Weg zum Heil eurer Seele zeigen, wo ihr in Liebe geborgen, in Liebe gebadet und in Liebe geheilt werdet. Möget ihr all das erfahren, was in der großen und wundersamen Kraft der Liebe gegeben ist, die die Seele Gottes ist. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin euer Bruder und Freund Jesus und ich liebe euch. Gott segne euch.
