---
title: "Lektion 1 - Erdveränderungen und Seelenerwachen n - Band 2"
menu_title: ""
description: "Lektion 1 - Erdveränderungen und Seelenerwachen  - Band 2"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:93
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lektion 1 - Erdveränderungen und Seelenerwachen - Band 2

*[Hier zum Mithören](https://www.youtube.com/watch?v=qupRtymLE3I)*

Jesus - empfangen durch Al Fike am 9. April 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Möge der höchste Segen Gottes über euch sein, Geliebte. Ich komme. Ich bin Jesus. Ich komme, um mit euch zu beten, um bei euch zu sein, um meine Weisheit mit euch zu teilen und diesen Weg gemeinsam in Liebe zu gehen.

Ja, eure Erde durchläuft einen großen Wandel. Ich möchte, dass ihr wisst, dass es ein Gegenstück zu jeder physischen Manifestation von Gottes Schöpfung gibt. Dieses Gegenstück in euch wird der spirituelle Körper genannt. Das Gegenstück eurer Erde hat auch das, was ihr einen spirituellen Körper nennen könnt, eine energetische Reflexion, die die wahre Manifestation von Gottes Schöpfung ist. Wie euer physischer Körper und euer spiritueller Körper, antwortet und reagiert ihr innerhalb der energetischen Hülle, die euer spiritueller Körper ist, der sich mit der Zeit in eurem physischen Körper manifestiert.

So ist es auch mit eurer Welt. Während die Menschheit weiterhin die Erde entweiht und so viel von dem für sich beansprucht, was in der Erde und auf der Erde ist, so fühlt der planetarische Körper, dass sich diese Entweihungen innerhalb des energetischen Feldes manifestieren, das das „geistige“ Gegenstück eurer Erde ist. In dieser Sensibilität und Reaktion hat die Erde Eruptionen und Abwehrmechanismen, die versuchen, sich angesichts der unharmonischen Bedingungen und Handlungen der Menschheit selbst zu heilen.

So viel über das Leben, über das, was Gott geschaffen hat, ist der Menschheit unbekannt, während eure Brüder und Schwestern weiterhin durch ihre eigenen achtsamen Überlegungen und Wünsche danach streben, ein Leben auf diesem, eurem Planeten zu führen. Dennoch tun sie dies oft auf eine Art und Weise, die aus Unwissenheit und Selbstbefriedigung geboren ist und dadurch keine Harmonie auf eurer Welt fördert.

Eure Gebete sind sehr wichtig, geliebte Seelen. Betet weiterhin für das Wohlergehen eurer Welt und für das Wohlergehen eurer Brüder und Schwestern. In der Tat müssen eure Brüder und Schwestern wirklich verstehen, wer und was sie sind und was das Leben wirklich ist. In diesem Verständnis können sie die Kraft der Liebe kennenlernen, die Kraft der Liebe Gottes, zu heilen und zu transformieren, die Kraft der Berührung Gottes, um Vitalität und Gesundheit zu bringen, die Kraft einer Seele, die in der Weisheit und Herrlichkeit der Göttlichen Liebe, die in der Seele fließt, erwacht ist. Auf diese Weise kann die Menschheit zu einem aktiven Agenten Gottes werden, der hilft, größere Harmonie auf eurem Planeten zu nähren und herbeizuführen, denn dies ist wirklich möglich und kann sich manifestieren, indem es das Erwachen der Seele mit den Fähigkeiten der Seele bewirkt, die mit dem Verstand in Verbindung stehen, um diese Dinge zustande zu bringen, die wahrhaftig Teil von Gottes Absichten für das Leben sind.

Es liegt an euch, weiterhin tief in euch selbst zu gehen, Gottes Segen durch eure Gebete zu suchen, in Harmonie mit der Liebe und der Wahrheit der Liebe Gottes zu sein. Auf diese Weise wird eine wahre Einsicht in den Zustand eurer Welt und den Zustand der Menschheit kommen, was nicht oft eine angenehme Erfahrung ist, sondern eher schockierend und beunruhigend zu sehen, wie klar und natürlich die Menschheit weiterhin gegen die Gesetze Gottes handelt, meist aus Unwissenheit, meist aus Angst, meist aus dem Wunsch nach materiellem Wohlstand.

Also schreit die Erde. Die wahre Essenz dessen, was die Erde ist, dieser sensible und dynamische Aspekt der Erde, fühlt jede Prägung und Entweihung darauf, da das Bewusstsein der Erde in allem gegenwärtig ist. Nur die Menschheit kennt aufgrund ihrer Unfähigkeit zu wissen und zu fühlen nicht die Harmonie und Schönheit des Ausdrucks der Erde, der euch alle umhüllt. Dies ermöglicht es euch, euren Geschäften nachzugehen, ohne sich dessen bewusst zu sein, was ihr tut und wie ihr weiterhin Unwissenheit über alles, was von der Erde ist, beansprucht, und dennoch nicht danach fragt und nicht danach strebt, in Harmonie mit dem zu sein, was Gott geschaffen hat.

In der Tat hat Gott für die Menschheit gesorgt. Daran habt ihr keinen Zweifel und das ist die Wahrheit. Aber die Art und Weise, wie diese Vorkehrungen getroffen werden, hängt von eurem Bewusstsein und eurer Sensibilität dafür ab, wie die Erde funktionieren und Teil der Gesamtheit von Gottes Schöpfung in Harmonie und fortgesetzter Evolution zu größerer Harmonie sein kann. Ihr müsst mit den Augen eurer Seelen sehen und mit eurer wahren Natur verstehen, was der Verstand und die Fähigkeiten der Seele sind.

Auf diese Weise werdet ihr das sehen, wovon ich spreche, und mit einer größeren Wertschätzung und Kenntnis dessen verstehen, was die Erde wirklich ist und wie ihr Teil dieser schönen und wundersamen Schöpfung sein könnt, die die Erde ist, Gottes Geschenk an die Menschheit. Das Geschenk des Lebens, ein Anfang, der materieller Natur ist und zum Spirituellen führt, wird euch gegeben, damit ihr als individualisierte Identität und wahre individuelle Schöpfung Gottes mit einer Seele, mit einem spirituellen Körper, der große und mächtige Neigungen und Möglichkeiten besitzt, von denen einige genutzt werden und andere nicht bekannt sind, voranschreiten könnt. Auf eurer Reise des Erwachens werdet ihr euer wahres Selbst erkennen und verstehen, warum ihr erschaffen wurdet und mit welchen Materialien und Aspekten eurer Schöpfung ihr zu der wundersamen Seele werdet, die ihr seid, euch für Gottes Willen öffnet und die großen Möglichkeiten, die Gott euch bietet.

Geliebte Seelen, euch wurde ein großes Geschenk gegeben, das Geschenk des Lebens. Dieses Geschenk ist vielschichtig, viele Aspekte liegen tief in euch und warten darauf, ins Bewusstsein zu treten und im Leben ausgedrückt zu werden. Ihr müsst zu Gott gehen und Seine Liebe suchen, diese große nährende Seele, damit diese Teile von euch erwachen können. Auf diese Weise könnt ihr eure Brüder und Schwestern über die Dinge unterrichten, die ihr auf dieser Reise des Lebens wissen und verstehen könnt, damit sie ihre Kinder und Kindeskinder lehren, bis die ganze Welt wieder ins Gleichgewicht und in Harmonie mit der Schöpfung gebracht ist.

Dies ist wahrhaftig ein Teil von Gottes Plan für die Errettung der Menschheit, von dem viele von euch aufgrund ihrer Hingabe, Zeit, Bemühungen und Anwendung der Wahrheit ein Teil sind, während euer Glaube wächst und zu einer mächtigen Kraft in euch wird und eure Seele erwacht, damit ihr weitergeführt werdet und die Einsichten und Möglichkeiten habt, die Wahrheit auf eine Art und Weise und mit Mitteln zu erkennen, die auf eurer Welt selten bekannt sind. Diese Dinge werden geschehen angesichts eurer Bereitschaft, eurer Wahl, diesem göttlichen Pfad in die Reiche zu folgen, in das große Unbekannte, das in euch erkannt und sich manifestieren wird.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Möget ihr das Geschenk des Lebens wirklich kennen lernen, dieses Geschenk, das ihr seid, und das Geschenk, das dieser wunderschöne Ort ist, den ihr bewohnt und von dem ihr ein integraler Teil seid. Ihr alle, geliebte Seelen, seid miteinander verbunden und werdet helfen, euch gegenseitig zu nähren.

Durch eure individuellen Reisen und Bemühungen wird dies durch dieses Gitter des Lichts fließen, dieses komplizierte Netz, das zwischen euch gewebt ist und jeden nähren wird, während ihr vorwärts reist und euren Weg und Platz in diesem großen Plan von Gottes Wunsch und Absicht, die Welt zu heilen, findet. Seine Segnungen ergießen sich über euch, geliebte Seelen. Die Welt spürt, wie die nährende Wärme und der Segen der Berührung Gottes diese beschädigten Teile beleben und heilen. Ihr werdet wahrhaftig ein Teil dieser Welt und ein Teil von Gottes Universum und ein Teil von Gottes großer Familie von Seelen sein, die im Licht wandeln und Teil eines wundersamen Ortes und Ausdrucks von Gottes Schöpfung sind.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch zutiefst, damit sich eure Fähigkeiten öffnen, damit ihr von den lebendigen Wassern der Liebe Gottes trinken könnt, die den Durst eurer Seele nährt und stillt, damit ihr wahrhaftig Seine tiefe Berührung auf euch erkennt und erwacht. Ich bin bei euch und ich liebe euch von ganzem Herzen. Ich bin mit euch und ich bin euch nahe. Gott segne euch, geliebte Seelen.
