---
title: "Liebevolle Erinnerung an die Wichtigkeit unserer Vorbereitungen"
menu_title: ""
description: "Liebevolle Erinnerung an die Wichtigkeit unserer Vorbereitungen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Liebevolle Erinnerung an die Wichtigkeit unserer Vorbereitungen

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 3. September 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Seretta Kem.

Wie wir euch versichert und mitgeteilt haben, gibt es verschiedene Hindernisse und Herausforderungen, bevor ihr als Gruppe zusammenkommt. Zum größten Teil habt ihr diese Dinge bereits überwunden. Ich möchte euch nun dringend bitten, eure Gedanken und Gebete weiterhin auf Gott zu richten und euch so gut wie möglich auf das vorzubereiten, was für eure gemeinsamen Bemühungen notwendig ist und sein wird.

In eurer materiellen Welt gibt es viele Ablenkungen. Oft werden diese Dinge wichtiger als euer geistliches Leben, aber in dieser besonderen Zeit, in den kommenden Tagen, ist es wichtig, dass ihr diese Verpflichtungen so weit wie möglich loslasst, damit sich alles in Einklang mit Gottes Willen entfalten kann. In dem Maße, in dem ihr euch erlaubt, in den Fluss von Gottes Willen und Gottes Liebe einzutreten, werden auch eure Aufgaben und Verpflichtungen viel leichter und weniger belastend werden. Wir werden jeden Moment da sein, um euch zu helfen und euch aufzurichten.  

Es wäre klug, wenn ihr den ganzen Tag über weiter betet. Ein Moment des Gebets mit Gott wird helfen, das Licht zu erhalten. Jeder von euch kennt die Harmonie und den Zustand, von dem ich spreche, wenn ihr Gott nahe seid und mit ihm in Einklang steht. Das wird sozusagen euer Barometer für euren Zustand in den kommenden Tagen sein. Beobachtet euch genau. Beobachtet eure Gedanken. Achtet auf euren Umgang miteinander, damit er liebevoll und aufrichtig sein kann. Lasst nicht zu, dass Zustände ausgedrückt oder gedacht werden, die nicht im Einklang mit der Liebe stehen.

Dies ist die Zeit, in der ihr in die wunderbaren Bedingungen eintauchen könnt, die Gott über uns alle ausgießen wird, und in die Bedingungen, die mit unserer Anwesenheit bei euch einhergehen. Lasst dies zu eurer Realität werden, geliebte Seelen, in der Welt zu sein, aber nicht von ihr zu dieser Zeit. Das ist sehr wichtig, damit wir das, was wir gemeinsam erreichen können, leichter umsetzen können als unsere Bemühungen, die Bedingungen zu beseitigen, die ihr in euren Kreis bringt.

Ein großer Teil unserer Bemühungen mit den Sterblichen besteht darin, dunkle Zustände in der Umgebung der Bedürftigen und Betenden, die eine Verbindung zu ihren Engelsfreunden aufgebaut haben, zu erheben und zu klären. Bei unseren gemeinsamen Bemühungen im Licht der Liebe Gottes ist es wichtig, dass ihr alle zusammen in Harmonie und im Einklang mit Gott seid, damit wir nicht so sehr von unseren Ressourcen zehren, um euch immer zu erheben und im Licht zu tragen. Vielmehr habt ihr eine persönliche Verantwortung dafür übernommen, diese wichtige Anstrengung zu unternehmen, um mit Gott und eurer eigenen Seele im Einklang zu sein und euren mentalen Zustand in den Hintergrund eures Bewusstseins zu rücken, damit ihr mehr im Gebet seid, als dass ihr euch mit den materiellen Anforderungen des Lebens beschäftigt.

Dennoch ist mir klar, dass ihr viel tun müsst, um euch auf eure geliebten Freunde und ihre Bedürfnisse vorzubereiten. Ich weiß, dass ihr diesen Ort komfortabel und bewohnbar machen wollt. Aber im Grunde ist das, was ihr habt, immer ein Geschenk für die, die kommen. Es ist nicht nötig, die Dinge perfekt zu machen, sondern vielmehr ein liebevoller Ausdruck des Willkommens und des Komforts, damit diejenigen, die kommen, sofort die Bedingungen und die Schönheit eures Hauses und alles, was ihr für ihr Wohlbefinden bereitgestellt habt, spüren. Überschreite nicht die Schwelle zwischen Liebe und einem Gefühl von Verpflichtung und Stress. Erlaubt eurem Tag vielmehr, sich in Harmonie und in dem Tempo zu entfalten, das zu euch passt und mit euren eigenen Bedürfnissen und eurem Wohlbefinden in Einklang steht. Für einige von euch ist das eine ziemliche Herausforderung. Ich weiß, dass ihr euer Bestes geben wollt und für andere all das haben wollt, was ihr auch für euch selbst wollt. Aber ich sage euch, dass auf eurer Erdebene nichts perfekt ist.

Es kann sogar sein, dass eure Projektionen ihrer individuellen Bedürfnisse ganz anders aussehen als das, was sie tatsächlich brauchen. Jede Seele, die hierher kommt, ist eine liebende Seele, die alles annimmt und keine Forderungen stellt. Erlaubt, dass dies in eurem Geist der Fall ist. Kümmert euch nicht um ihre Bedürfnisse, sondern tut, was ihr in liebevoller Hingabe an eure geliebten Freunde tun könnt. Aber wenn das nicht möglich ist, lasst es so sein, wie es ist. Es gibt nichts, was eure Freunde beunruhigen oder ihnen Schwierigkeiten bereiten könnte. Alles wird gut sein. Was jetzt wichtig ist, ist, dass ihr in Harmonie seid und dass es euch gut geht, damit die Freude der Liebe Gottes in euch sprudeln kann, um eure Gäste willkommen zu heißen. Auf diese Weise beginnt für euch ein großartiger Anfang. Ihr könnt bereitwillig ins Licht treten und andere anziehen, damit auch sie die Aufregung und das Staunen über das, was kommen wird, spüren.

Ihr seid alle gesegnete, geliebte, geliebte Kinder Gottes gewesen. Ihr seid alle begierig darauf, als Diener Gottes euren Teil zum Segen anderer beizutragen. Denkt an die vielen Orte und Bedingungen, an denen ihr gebetet habt. Hat der Zustand des Raumes in materieller Hinsicht eure Gebete behindert? Hat er euch Schwierigkeiten bereitet? Vielleicht gab es ab und zu ein paar Unannehmlichkeiten, aber im Großen und Ganzen sind wir euch an viele Orte in der Welt gefolgt und ihr habt euch an vielen Orten versammelt, und ist es nicht Gottes Berührung, Gottes Segen über euch, der alle Sorgen und Unannehmlichkeiten zerstreut hat? So soll es sein, wie es gewesen ist. Ihr werdet gut versorgt sein, geliebte Seelen. Alles wird in Licht und Harmonie sein, vorausgesetzt, ihr erlaubt eurem Verstand nicht, dies zu verhindern.

Ihr seid euch der Dualität in euch und der damit verbundenen Herausforderungen sehr bewusst. Dies sind Zeiten, in denen die Seele den Vorrang hat und das Gebet eure Aufgabe ist. Wenn ihr in der Gemeinschaft zusammen seid, ist die Liebe das Fundament, die Grundlage für alles, was ihr tut. Das ist nicht schwer, wenn man bedenkt, welche Engel euch umgeben und welche Anstrengungen unternommen werden. Wir bitten euch, unsere Energien und Bemühungen nicht von den Bedingungen abzuziehen, die ihr euch ausgesucht habt und die die Atmosphäre schwierig und unharmonisch machen.

Ich weiß, dass ihr alle Menschen seid und dass diese Zustände in jedem von euch auf seine eigene Art und Weise existieren. Aber ich sage euch: Tretet hinaus ins Licht. Erlaubt Gott, euch zu führen. Erlaubt euren Engelsfreunden, euch zu helfen. Geht im Licht, atmet Licht und seid Licht, denn ihr seid die Vorbilder, meine Freunde. Ihr seid die Vorbilder, die das Tempo vorgeben, die Räder in Bewegung setzen und die Anfänge dieser Gebete mitteilen, damit eure Freunde nicht verwirrt sind, sondern sich euch in dem bewussten Wunsch anschließen, auf diese Weise als Werkzeuge Gottes benutzt zu werden.

Dazu braucht es nicht viel Ermutigung, aber eure unerschütterliche Präsenz in Liebe, Weisheit, Licht und Erfahrung wird helfen, den Weg zu ebnen. Wir sind alle geliebte Freunde. Möge Gott uns alle auf dieser Reise segnen. Möge Gott seine Gaben und seinen Segen über uns bringen. Möget ihr zu euren Gaben und allem, was Gott in euch gesegnet hat, erwachen. Möget ihr in Frieden sein, geliebte Seelen, und in Licht und Freude wandeln. Das ist es, was sein soll, und wir ermutigen euch, es anzunehmen und zu verinnerlichen. Lasst nicht zu, dass die kleinen Probleme der materiellen Welt das überschatten, was ihr das große Ganze dessen nennt, was ihr tut.

Seid gesegnet, Geliebte, gesegnet in Seiner Liebe. Seid gesegnet in Frieden. Seid gesegnet im Licht. Seid gesegnet in der Wahrheit. Ich bin Seretta Kem. Ich liebe euch alle. Gott segne euch, Geliebte.
