---
title: "Mehr Informationen über das kristalline Geschenk"
menu_title: ""
description: "Mehr Informationen über das kristalline Geschenk"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Mehr Informationen über das kristalline Geschenk

Orion - empfangen durch Al Fike am 27. November 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Möge die Liebe des Vaters euch weiterhin erwecken, meine schönen Freunde. Ich bin Orion. Ich bin gekommen, um ein wenig mehr über das zu sagen, was ihr das kristalline Geschenk nennt, das in jedem von euch und vielen anderen auf eurem Planeten eingepflanzt wurde.

Eure Spezies hat begonnen zu verstehen, dass Frequenzen und Schwingungen ein tiefer und mächtiger Weg zur Übertragung von Informationen und Energien sind. Ohne sie würden wir heute hier nicht kommunizieren. Aber wie ihr euch sicher vorstellen könnt, ist unser Verständnis dieser Dinge weitaus größer. Wir nutzen die Gesetze auf komplexere Art und Weise, um Kommunikation herzustellen und viele Dinge durch die Harmonie und Schwingung verschiedener Dinge und Individuen zu erreichen, die zu einem bestimmten Zweck zusammengeführt werden, um das weitere Wachstum und die Harmonisierung nicht nur eurer, sondern auch unserer Rasse zu fördern. Zu gegebener Zeit werden wir euch viel über diese Schwingungen und Harmonien erzählen, die das gesamte Universum durchdringen, und wie mächtig sie sind, um Kommunikation, Verbindung, fortlaufende Erhöhung und Licht herzustellen, denn Licht und Schwingungen sind fest miteinander verbunden.

Dieses Geschenk oder diese Gabe, die euch gegeben wurde, ist eine Quelle des Lichts und der Schwingung in euch. Es hilft euch in vielerlei Hinsicht, euch weiterhin nach Gott und in euch selbst nach eurer Seele auszustrecken und eure Seele und euren Verstand in eine Einheit und Resonanz zu bringen, die sich mit der Zeit makellos und kraftvoll anfühlen wird. Dieses Geschenk strahlt sozusagen seine eigene Schwingung, seine eigene Energie aus. Das ist an sich schon ein großer Vorteil für euch. Aber in dem Maße, wie diese Gabe durch die große Harmonie, die die Göttliche Liebe ist, die in euch wächst, gestärkt wird, wächst auch ihre Fähigkeit, über euer Wesen hinauszugehen und sich mit anderen Wesen zu verbinden und mit anderen, die diese Gabe haben, in Resonanz zu treten.

Im Laufe der Jahre werdet ihr feststellen, dass die Fähigkeiten und die Funktionsweise dieser Gabe, die ein dauerhafter Segen für euer Wesen ist, exponentiell zunehmen und sich vervielfachen werden, je mehr ihr sie übt und je mehr ihr wächst und das Licht erhellt, das aus dem Erwachen eurer Seele und der Harmonisierung eures Verstandes mit allem, was der Seele angehört, resultiert. Diese Gabe hilft euch bei diesem Prozess und verstärkt die Erfahrungen, die eure Seele in jedem Moment macht, aber oft nicht bewusst, da euer Verstand viele dieser Informationen blockiert.

Wenn ihr im Gebet seid, lernt ihr oft die Erfahrungen eurer Seele kennen. Ihr erlaubt euch, über das Geschwätz des oberflächlichen Verstandes und der Lebenserfahrung hinauszusinken und an den Ort tieferer Resonanz, Wahrnehmung und Bewusstheit zu gelangen. Ich fordere euch auf, Gott zu bitten, all eure Gaben zu stärken, damit diese Gabe, die euch gegeben wurde, auch wirklich gesegnet und gestärkt wird. Sie wird zwar nicht an physischer Größe zunehmen, aber an energetischen Impulsen und Kraft.

Wenn wir es geschafft haben, diese Gabe in erheblichem Maße zu erwecken, können wir sie in vielerlei Hinsicht nutzen, denn wie ihr wisst, verstärkt sie eure Gabe. Wenn eure Gaben wachsen, hilft diese Verstärkung dabei, diese Gaben auszudrücken, sei es die Gabe der Heilung oder die Gabe der Liebe, die in der Welt zum Ausdruck kommt. Diese Dinge werden mächtiger werden, auch wegen der Gabe, die euch gegeben wurde.

Vor allem aber hilft diese Gabe, euer bewusstes, mentales Selbst mit eurer Seele zu verbinden. Auf diese Weise seid ihr leichter in der Lage, eure Verbindung zu Gott herzustellen. So wie eure Seele wächst, so wird sie auch die Gabe nähren. So wie eure Gabe wächst, wird sie auch eure Seele nähren. So wie diese Maschinerie weiter erwacht, wird auch eure Beziehung zu Gott weiter gestärkt und vertieft. Ihr werdet erkennen, was Liebe wirklich ist und wie wunderbar und mächtig die Gabe der Liebe ist. Das Geschenk der Essenz Gottes in eurer Seele wird weiterhin viele Dinge in euch erwecken. In dem Maße, wie diese Dinge erwachen, werden sie mit diesem Kristallgeschenk verbunden. So wird das Geschenk das verstärken, was sich in euch regt. So wird es euch noch bewusster zur Verfügung stehen.

Ihr werdet das Innenleben eurer Seele so kennenlernen, dass ihr es nicht nur akzeptiert, sondern auch versteht. Durch dieses Annehmen und Verstehen öffnet ihr den Weg, diese Gaben zum Ausdruck zu bringen und ihnen zu vertrauen, denn es liegt in der menschlichen Natur, an allem zu zweifeln. Aber wenn ihr einmal klar gesehen und gefühlt habt, wie die Kraft dieser wunderbaren Fähigkeiten in eurer Seele zu eurem Bewusstsein erwacht, dann wächst euer Vertrauen. Indem ihr euren Glauben ausübt, erlaubt ihr dem Prozess, sich fortzusetzen, zu stärken und zu vertiefen, damit vieles, was in euch steckt, zum Vorschein kommt und sich auf kreative und schöne Weise in eurem Leben ausdrückt.

Auf diese Weise werdet ihr viele andere Seelen berühren. Ihr werdet eine Weisheit, eine Wahrnehmung und ein Verständnis mitbringen, die nur wenige in dieser Welt haben. Ihr beginnt zu erkennen, wie die Macht der Göttlichen Liebe euch viele Segnungen und Erfahrungen gebracht hat, die nur wenige in ihrem Leben gemacht haben. Türen werden sich weiterhin öffnen und Segnungen werden weiterhin kommen. Ihr werdet auch weiterhin beschenkt werden, meine Freunde.

Im Moment arbeiten wir ernsthaft zusammen, denn die Welt braucht alle, die kommen und die Wahrheit und größere Klarheit in die Wahrheit bringen, die Liebe und einen größeren Ausdruck der Liebe bringen, die ein Kanal für Gott sind, so wie wir alle, die wir im Einklang mit Gott im ganzen Universum sind, die die Kraft verstärken, die von der Großen Quelle kommt, die den Willen Gottes verstärken, dessen Zweck es ist, Harmonie in das Universum zu bringen.

Ihr betretet also diesen Weg mit großer Absicht, mit dem Wunsch zu dienen, mit großer Liebe für alle und für die Harmonie unter euch, die immer mehr zunimmt, da dieses wunderbare Geschenk, das euch gegeben wurde, pulsiert und unter euch mitschwingt und das Band, das ihr miteinander teilt, weiter fokussiert und verstärkt. Spürt ihr nicht die Liebe, die ihr füreinander empfindet, ein wahres Band wie eine Familie? Ihr seid ein Teil dieser großen Anstrengung. Ihr baut eure Verbindung zu uns, zu euren Engelsfreunden und zu eurem Schöpfer weiter aus. Das alles wächst mit jedem Tag und erwacht mit jedem Augenblick.

Bald werden sich die Schuppen von euren Augen lösen und ihr werdet so klar, tief und wissend sehen, dass jeder Zweifel und jedes Zögern verschwinden werden. Ihr werdet euch selbst im großen Fluss von Gottes Willen und Gottes Liebe sehen, so wie wir alle, ein Teil dieser großen Entfaltung, des großen Ziels, des großen Plans, den Gott für das Universum und für jeden einzelnen darin hat. Ihr seid gesegnet, meine Freunde. Ihr alle leuchtet mit diesem Geschenk, das euch gegeben wurde. Es pulsiert, schwingt mit, zieht euch zusammen, spendet euch Trost, bringt euch ein Gefühl der Einheit, des Friedens und der Freude. Ihr seid wirklich gesegnet, meine Freunde. Wir geben euch all unsere Liebe und Wertschätzung für eure Bemühungen und eure Wünsche, für die tiefe Sehnsucht, im Einklang mit der Wahrheit zu sein, im Einklang mit der großen Essenz des Schöpfers, die in euch fließt und sich immer weiter sammelt.

Also wagen wir uns vor. Seid euch bewusst, dass die Einsichten und Erfahrungen, die jetzt kommen, zunächst ein subtiler Anfang sind, den ihr in eurem Bewusstsein vielleicht gar nicht wahrnehmt, aber er wird wachsen und immer mehr zu einem Teil von euch werden, bis er so vertraut wird, dass ihr euch mit dieser neuen Realität, dieser neuen Art, in der Welt zu sein, wohlfühlt.

In dieser Zeit gibt es einige Unannehmlichkeiten und Anpassungen, aber das wird vorübergehen. Wenn ihr auf diese Erfahrung zurückblickt, werdet ihr den Sinn der Sache erkennen. Ihr werdet mächtig gesegnet, meine Freunde, aus allen Richtungen, aus allen verschiedenen Quellen, von allen wunderbaren spirituellen Wesen und Seelen, die begabt sind, Segen über Segen über Segen, die euch in Liebe gegeben werden.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Ich freue mich, euer Freund zu sein und mit euch allen zusammenzuarbeiten, schöne Seelen, schöne Seelen, Segnungen der Liebe. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
