---
title: "Meine Verpflichtung euch gegenüber ist absolut"
menu_title: ""
description: "Meine Verpflichtung euch gegenüber ist absolut"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:94
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Meine Verpflichtung euch gegenüber ist absolut

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 10. April 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin Matthäus.

Möge Gott Seine Kinder weiterhin unterstützen, wie Er es seit Jahrtausenden getan hat. Er hat Seine Kinder des Lichts unterstützt, hochgehalten und aufgerichtet, dafür gesorgt, dass sie diesen Weg des Lebens unter dem Schutz und Segen Gottes gehen können. Und so soll es auch mit euch sein, meine geliebten Freunde. Ihr werdet geführt, emporgehoben und unterstützt werden.

Die Türen werden sich mit jeder Anstrengung öffnen, die tatsächlich im Einklang mit Gottes Willen ist und durch die ihr mit Leichtigkeit gehen werdet. Ihr werdet euren Weg jenseits der Dilemmata eures Verstandes zu den Erkenntnissen eurer Seele finden, die euch tragen und stärken werden auf diesem Weg des Dienens, der Liebe, des Erwachens zu Gottes Willen immer vollständiger in euren Seelen.

In der Tat ist wenig dem Zufall überlassen, geliebte Seelen. Es liegt an euch, geduldig zu sein, auszuharren, konsequent in euren Gebeten zu sein, ein festes Fundament des Glaubens zu haben, des Glaubens an Gottes Willen, der durch euer Leben wirkt. Auf diese Weise wird sich alles, was sein soll, in der Tat manifestieren und entfalten, so wie es Gottes Segen und sein Wunsch, es in der Welt zu manifestieren, vorsehen.

Wir alle sind Werkzeuge Gottes. Es ist unsere Verantwortung, in uns, in unseren Seelen, die Wahrheit zu suchen, zu wissen, was tatsächlich in Harmonie ist, die Kraft und Unterscheidungskraft zu haben, diesen Weg in Harmonie mit Gottes Willen und Gottes Hand auf euch zu gehen. Das ist nicht schwer zu tun, aber ich bitte euch dringend, euch nicht zu sehr vom Druck und Sog des materiellen Lebens ablenken zu lassen und von jenen Aspekten, von denen ihr meint, dass ihr euch in Bezug auf diese Arbeit um sie kümmern müsst. In der Tat müssen diese Dinge beachtet werden, aber die Intensität, in der dies getan werden kann, wird durch euren Verstand und euer Verlangen reguliert und manchmal auch durch eure Sorgen und Ängste in Bezug auf diese Arbeit, die richtig beachtet wird und mit den Strengen der Gesellschaft übereinstimmt. Wisset, dass, wenn ihr im Fluss von Gottes Willen seid, diese Dinge bereitwillig und leicht kommen und dass die Unterstützung, die ihr benötigt, um diese Dinge zu verwirklichen, angeboten wird, wenn Gott andere inspiriert, sich in Unterstützung und Liebe zu euren Bemühungen vorwärts zu bewegen.

Wenn ihr das Gefühl habt, dass ihr an einer Straßensperre steht, wenn ihr das Gefühl habt, dass sich die Dinge nicht so bewegen, wie ihr es erwartet, dann geht zum Gebet. Sucht Gottes Führung, sucht Gottes Segen für ein bestimmtes Thema und ihr könnt diese Dinge Gott gegenüber artikulieren. Legt dieses Vlies vor den Herrn und schaut, ob Gott eure Bemühungen segnen wird. Auf diese Weise werdet ihr wissen, dass ihr auf dem richtigen Weg und in der richtigen Richtung seid, denn es ist leicht, sich ablenken zu lassen und zuzulassen, dass euer Verstand die Oberhand gewinnt und all die Muster und Zustände eures Verstandes diese Bemühungen dominieren, die in der Tat gottgeleitet und gesegnet sind. Es ist immer eine Herausforderung und war schon immer eine Herausforderung für die Menschheit, ihre mentalen Verstandesüberlegungen, Wünsche und Triebe beiseite zu legen und der von Gottes Liebe durchdrungenen Seele zu erlauben, vorzutreten und eure Bemühungen mit der Sensibilität, dem Wissen, der Weisheit und der Freude zu leiten, die mit der Liebe kommt.

Was ihr tut, ist eine Hingabe der Liebe, eine Hingabe der Liebe zu euren Brüdern und Schwestern. Behaltet dies immer im Verstand, dass, was auch immer ihr tut, in erster Linie ein Ausdruck der Liebe sein kann und alles andere wird sich fügen, wenn dies tatsächlich eure Motivation ist, so dass die Liebe in der Tat der Grundstein für alles ist, was ihr tut. Ihr alle habt einen guten Verstand, fähig zu intellektuellem Denken, linearem Schlussfolgern, dem Zusammensetzen von Puzzleteilen, um das eine oder andere Dilemma zu lösen. Und doch ist es die Entfaltung eines neuen Weges, das Heraufdämmern eines neuen Anfangs, der Ausdruck einer seelischen Sehnsucht, Gott zu dienen, die die Grundlage für eure Arbeit sein wird. In der Tat ist jeder von euch ernsthaft und bemüht sich eifrig, dem Willen Gottes zu folgen, die tieferen und mächtigeren Fähigkeiten eurer Seele anzuerkennen. Darin unterstützen wir euch weiterhin, und wir ermutigen euch weiterhin, Fortschritte zu machen, euch täglich auf die Reise vorzubereiten und auf die von Gott gesegneten und von der Liebe erweckten Ausdrucksformen der Fähigkeiten eurer Seele.

Und so kommt ihr täglich an diesen Scheideweg. Ihr kommt mit jedem Moment zu dieser Herausforderung und in der Tat mischt sich Gott nicht in euren freien Willen ein. Gott unterstützt euch, wenn ihr diese Entscheidungen für das Licht trefft. Wenn ihr eine Leere spürt, dass etwas nicht stimmt, geht zurück und schaut und kommt zu der Erkenntnis, dass ihr in irgendeiner Weise leicht vom Weg abgekommen seid, und wenn ihr zurückkehrt, könnt ihr einen anderen Ansatz versuchen, damit ihr diesen kleinen Fehler korrigieren könnt. Jeden Tag werdet ihr geprüft, geliebte Seelen. Jeder Tag ist eine Gelegenheit zu wachsen, ein wenig weiter zu erwachen, Gott eure Absichten darzulegen, während ihr betet und Gott um Seinen Segen bittet. Auf diese Weise werdet ihr gestärkt, auf diese Weise lernt ihr den Weg und die Reise nach vorne. Auf diese Weise werdet ihr die Blockaden verstehen, die ihr euch selbst auferlegt habt, die Muster, die der Korrektur bedürfen, des Loslassens, des Erlaubens, dass dieser neue und wundersame Aspekt eures Wesens in eurem Bewusstsein verschmilzt und auftaucht. Es ist Versuch und Irrtum, geliebte Seelen. In der Tat verurteilt Gott euch nicht in eurem Irrtum, aber Gott gibt euch immer die Möglichkeit, die Quelle dieses Irrtums zu erkennen und zu verstehen und sich in Wissen und Glauben auf den Weg zu machen, um euch zu korrigieren, um alles, was nicht in Harmonie mit der Liebe ist, aus eurem Wesen zu entfernen. Dies ist der Weg der göttlichen Liebe. So werdet ihr auf diesem wundersamen Weg des Lichts weiter voranschreiten und wahrhaftig Gottes Kinder sein, Instrumente, Ausdrucksformen Seiner Wahrheit, die jeden Augenblick ein Beispiel für die Kraft Seiner Liebe sind, die in eure Seele gelegt wurde und sich durch euer Wesen ausdrückt. So wird es sein, dieser immer größer werdende und wachsende und sich ausdehnende Teil von euch, der in der Tat alle von euch umfassen wird und euch zu den großen und schönen Lichtbringern macht, die ihr wahrhaftig sein wollt.

Es ist eure individuelle Reise und eure gemeinsame Reise und eure Reise mit anderen, die das Ergebnis dieser Bemühungen bestimmen wird. Möget ihr stark in der Liebe sein. Möget ihr in eurem Verstand klar sein. Möge euer Glaube das Fundament eurer Arbeit sein. Möge die Liebe alles umhüllen, transformieren und Harmonie in alles bringen, was ihr seid und was ihr tut.

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin Matthäus, der als euer Schutzengel in diesen Bemühungen steht, und so ist meine Verpflichtung euch gegenüber absolut, während ihr weiterhin in dieser Liebe wächst und euren Wunsch und eure Bemühungen zum Ausdruck bringt, eure Brüder und Schwestern dieser Wahrheit zu lehren. Wisst, dass ich bei euch stehe. Ich stehe über euch im Licht, im Schutz, in der Führung und in der Gewissheit, dass eure Bemühungen nicht vereitelt werden, dass ihr stark sein werdet und dass wir gemeinsam stark sein werden, wir, die wir in den Bereichen des Geistes sind, und ihr auf der Erdebene. So fahren wir fort, vorwärts zu reisen, eine gewaltige Kraft, ein wunderschönes Licht, ein Weg in Richtung Liebe und Heilung und Frieden, so dass die Wahrheit euer Banner sein wird, dass ihr ein Bringer von Frieden und Trost für viele sein werdet. Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin mit euch. Viele sind mit euch. Gott segne euch und halte euch in Seinem Licht, Seine Hand über euch, Seine Liebe nährt eure Seele. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch.
