---
title: "Möget Ihr die Reise, auf der Ihr Euch befindet, wirklich verstehen"
menu_title: ""
description: "Möget Ihr die Reise, auf der Ihr Euch befindet, wirklich verstehen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Möget Ihr die Reise, auf der Ihr Euch befindet, wirklich verstehen

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 3. Januar 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, wie schön ihr alle seid! Ich bin Matthäus und ich komme, um jeden von euch als Gottes Werkzeuge des Lichts und der Liebe in der Welt zu ermutigen. Natürlich werdet ihr eure Reise, euer Denken, die Ideen und Glaubenssätze, die ihr in eurem Leben tragt, reflektieren. Das ist unvermeidlich. Ich möchte euch ermutigen, einander in dem Wissen zu akzeptieren, dass jede individuelle Perspektive lediglich die Dinge des Verstandes widerspiegelt, aber in Wahrheit in euren Seelen eine Gemeinsamkeit der Erfahrung, der Wahrheit ist.

Wie wir immer wieder gesagt haben, ermutigen wir euch, zu euren Seelen zu gehen, um diese Wahrheit in euch zu finden, um diese Wahrheit durch euch zu leben, um zu all dem zu erwachen, was Wahrheit ist. Aufgrund der Begrenzungen eurer materiellen Welt befindet ihr euch innerhalb dieser Struktur von Worten und verstandesmäßigem Glauben, die nicht ignoriert werden kann, noch kann sie in eurer Arbeit mit dem anderen umgangen werden. Aber in der Tat wird die Vermählung des Verstandes und der Seele helfen, diese Herausforderungen zu vermindern und größere Harmonie in die Worte zu bringen, die ihr teilt, und in die Bemühungen, die ihr macht, um zu helfen, die Menschheit zu erwecken. Der Erfolg eurer Unternehmungen hängt von den Bemühungen ab, die ihr gemeinsam macht, und von den individuellen Bemühungen, die ihr macht, um eure eigenen Seelen zu erwecken.

Aber in Verbindung mit dieser spirituellen Reise müsst ihr das, was ihr wisst, die Gaben, die ihr habt, die Wahrnehmungen und die Weisheit im Moment anwenden und nicht warten, bis alles verfeinert und klar und harmonisch ist, denn die Welt hat diesen Luxus der Zeit nicht. Die Welt braucht dringend diejenigen, die bereit sind, vorzutreten und ein Kanal für Gott zu sein, wie unvollkommen ihr auch sein mögt. Mit der Wahrheit, die ihr tragt, dem Licht in eurer Seele und den Erkenntnissen, die ihr habt, sind wertvoll und wichtig. Ich möchte jeden von euch ermutigen, zu erkennen, was ihr in euch tragt, die Wahrheit, die in eurer Seele ist, und zu erkennen, dass viele beraubt sind, viele hungrig sind, viele verwirrt sind und viele neugierig sind, dass es keine Sorge sein sollte, Kanäle für die Massen zu öffnen, um diese Wahrheit zu verstehen. Diese Themen sind nicht für euch, um die ihr euch so kümmern müsst. Dies ist Gottes Plan, geliebte Seelen, und so ist es an euch, ihm zu folgen, eure Gedanken, eure Wünsche, eure Gaben und Ausdrucksformen mit Gottes Plan zu integrieren.

Ich möchte sagen, dass oft am Anfang solcher Vorhaben, die sind und sein werden, dass viele Ideen und Inspirationen, die zum Verstand kommen, mit einem großen Eifer, diese Dinge auszudrücken, aber das, was zunächst kommt, ist nur die verstandesmäßige Widerspiegelung dessen, was die Seele bereits weiß. Und so würde ich vorschlagen, dass ihr einige Zeit in der Kontemplation, im Gebet, verbringt, damit ihr mehr auf eure Seele hört und in gewisser Weise euren Verstand regiert, damit diese beiden Elemente in euch integriert werden können und dies mit Harmonie und Weisheit tun.

Es gibt ein altes Sprichwort, dass der Weg zur Hölle mit guten Absichten gepflastert ist und tatsächlich ist es die Wahrheit, dass viele, die gute Absichten hatten, in die Dunkelheit gefallen sind, weil sie nicht auf ihren inneren Herzschlag, die innere Wahrheit ihrer Seele und auf Gottes Willen hören wollten. Ich würde mir nicht wünschen, dass irgendjemand von euch in diese menschlichen Fallen der Illusion tappt, die oft durch den Enthusiasmus des Verstandes und die Ideen des Verstandes angeheizt werden. Stattdessen müsst ihr diese Wahrheit in euch zusammenziehen, diesen soliden Grund der Wahrheit, und dazu die kreativen Möglichkeiten hinzufügen, die eurem Verstand einfallen mögen. Tut dies mit Führung, sucht Gottes Führung, während ihr geht und auf diese Weise werden sich eure Pläne in Harmonie und mit großer Kraft und Einfluss in der Welt entfalten. Das ist der Unterschied in dem, was ihr zu erreichen trachtet, dass ihr dies mit dem Bewusstsein und dem Wissen tut, dass eure Seelen euch vorwärts führen und dass Gott euch durch eure Seelen vorwärts führt.

Das Bewusstsein des Verstandes, die Ideen, Perspektiven des Verstandes sind nicht die primären Faktoren in euren Bemühungen und Ausdrucksformen. Vielmehr ist es diese Vermählung von beidem, die sowohl innovativ als auch aufregend ist, denn eine Gruppe von Individuen zu sehen, die am meisten dazu bereit sind, die Voreingenommenheit des Verstandes beiseite zu legen, die Ängste, die oft im Verstand sind, und die Bedürfnisse des Verstandes, die verzerrten Wahrnehmungen des Verstandes, beiseite zu legen und zur eigenen Seele zu gehen, um die Kraft und Weisheit und Liebe zu suchen, die dort als primäre Motivation für eure Bemühungen ist. Das bringt uns große Freude und das ist wirklich einzigartig und innovativ in seinen Grundlagen. So bitte ich euch, diese Dinge zu bedenken, den Unterschied zwischen den Motivationen des Verstandes und denen der Seele zu verstehen und zu erkennen, denn sie sind in der Tat sehr unterschiedlich. Eure Herausforderung ist es, diese Dinge auf eine Weise zu integrieren, die der Wahrheit entspricht, die eurem eigenen Wesen entspricht, die dem Willen Gottes entspricht.

Meine geliebten und schönen Freunde, ihr werdet euren Weg finden und wir werden euch auf dieser Reise unterstützen. Ihr seid zutiefst geliebt und kraftvoll geführt und voller Licht, voller Begeisterung und Liebe. So werden all diese schönen Lichter, Bestandteile und Aspekte eures Wesens zusammenkommen und sich auf wunderbare Weise ausdrücken, Wege, die viele anziehen werden, Wege, die ein Teil von Gottes Plan sein werden, die Menschheit zu erwecken. Jeder von euch wird seinen Platz in diesem großen Plan finden und indem ihr ihn findet, werdet ihr große Freude erfahren und verstehen, dass dies eine tiefe Bestimmung eurer Seele ist. Alles kommt in den Fluss von Gottes Segen und Willen und Bemühungen, euch auf die Reise des Erwachens eurer eigenen Seele zu bringen und dabei wird das, was ihr teilt, das, was ihr in der Welt ausdrückt, andere erheben und inspirieren.

Möget ihr wahrlich gesegnet sein, geliebte Seelen. Möget ihr die Reise, auf der ihr euch befindet, wirklich verstehen und alle wichtigen Elemente dieser Reise erkennen, indem ihr in Harmonie zusammenkommt, in Wahrheit zusammenkommt, in Liebe zusammenkommt. Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Matthäus und meine Liebe ist mit euch, wirklich mit euch. Gott segne euch.
