---
title: "Nutzt den Tag, meine Freunde"
menu_title: ""
description: "Nutzt den Tag, meine Freunde"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Nutzt den Tag, meine Freunde

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 9. Januar 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist schön, mit euch allen zusammen zu sein, meine Freunde. Ich bin Professor Salyards. Ich freue mich zu sehen, dass jeder von euch seine Gedanken beigetragen und seine Bedenken bezüglich dieses Vorhabens geäußert hat.

Ich sehe unter euch ein sehr vertrautes Muster derjenigen, die sich zu einem Arbeitsgremium mit Schwung und Richtung zusammenschließen wollen. Es gibt diejenigen, die sofort vorwärts drängen wollen, und sie sind eifrig und voller Enthusiasmus. Es gibt diejenigen, die abwarten wollen, um ihren Platz zu finden, während der Körper sich vorwärts bewegt und einen Platz zu finden, der bequem ist, einen Platz, der zu ihrer Sicht auf ihre eigenen Fähigkeiten und Fertigkeiten passt. Und es gibt diejenigen, die eine gewisse Skepsis oder unterschiedliche Sichtweisen haben. Das ist nicht anders als bei jeder anderen Gruppe in eurer Welt, und doch öffnet ihr durch das Zusammenkommen und das Schmieden dieser Bande, durch das Ausdrücken eurer selbst auf all die Arten, die ihr tut, die Tür für Bemühungen und Führung und für den Aufbau von Schwung. Denjenigen von euch, die sich zögernd fühlen, sage ich, dass ihr keine Ahnung von eurem Potential, euren Fähigkeiten und dem Segen habt, den ihr als eines von Gottes Instrumenten und Kanälen der Liebe und des Lichts nach vorne bringen könnt. Und denjenigen unter euch, die zutiefst begeistert sind, möchte ich sagen, dass die Arbeit, die ihr in Angriff nehmt, nicht eine Schöpfung eures eigenen verstandesmäßigen Ehrgeizes ist, sondern die von Gottes Führung und Absicht.

Demut ist der Schlüssel, meine geliebten Freunde. Mit Glauben und Demut durchzugehen, mit Liebe und Hoffnung, dass ihr in der Tat Gott und der Menschheit auf viele verschiedene Arten dienen könnt und dass Gott einen Plan für jeden von euch hat. Und das sage ich euch: carpe diem, nutze den Tag, wartet nicht, denkt nicht, dass durch das Warten die Antwort kommen wird, denn die Antwort ist bereits auf euch, meine Freunde. Es liegt an euch, Gottes Absicht zu ergreifen, Seine Führung für jeden einzelnen von euch, und auf diese Weise werden die Fragen, die Zweifel und vielleicht auch die Ängste verdampfen und das Licht wird Klarheit bringen, die Liebe wird Weisheit und einen Sinn für die Richtung bringen. Jeder von euch ist in der Tat auf einer Reise der Entdeckung eurer eigenen Seelen und diese Reise findet Tag für Tag statt. Aber auf dieser Reise erkennen selbst diejenigen von euch, die gerade erst begonnen haben, dass es eine große Schatzkammer in euch gibt und dass sie sich offenbart, wenn ihr auf eurer täglichen Suche nach Gott weitermacht.

Jeder von euch hat etwas beizutragen, etwas zu bieten, etwas, das von Wert ist. Schätzt euch selbst, geliebte Seelen, schätzt, was Gott euch gegeben hat und schätzt, dass Gott viele Türen für jeden von euch öffnet, vorausgesetzt, ihr seid bereit, vorwärts zu gehen. Ja, ihr mögt Fehler machen, ihr mögt straucheln, ihr mögt euch in unangenehmen Positionen wiederfinden, in Situationen, die unangenehm sind, an Orten, an die ihr nicht gehen wollt, an Personen, vor denen ihr vielleicht zurückschreckt. Diese Dinge können in der Tat passieren, denn eure turbulente Welt ist voll von Herausforderungen und Unannehmlichkeiten. Aber wie sonst könnt ihr wachsen, wie sonst könnt ihr euer wahres Selbst und eure wahren Potentiale kennenlernen? Nicht, indem ihr wartet, nicht, indem ihr zögert oder ängstlich oder zaudernd seid. Sondern indem ihr vorwärts geht und euch im Glauben verpflichtet, im Vertrauen darauf, dass Gott euch vorwärts führen wird. Auf diese Weise werdet ihr in der Tat sehen, wie sich die Türen öffnen, ihr werdet die Möglichkeiten verstehen, die vor euch liegen, und ihr werdet sehen, dass Gott tatsächlich einen Plan für jeden von euch hat.

Es ist nicht so, dass ihr schwach seid, denn das ist keiner von euch. Es ist nicht so, dass ihr dunkle Seelen seid, denn das ist keiner von euch. Es ist nicht so, dass ihr inkompetent seid, denn das ist keiner von euch. Es ist, dass ihr ein Gefühl der Beklemmung verspürt, in etwas Unbekanntes und Neues einzutreten, etwas, das euch dazu auffordert, in gewissem Sinne mutig zu sein und diese widerstrebenden Ängste beiseite zu legen und zu spüren, dass ihr nicht tun könnt, was von euch verlangt wird. Die Anführer dieser Welt sind diejenigen, die bereit sind, vorwärts zu gehen und es zu versuchen. Die Gefolgsleute dieser Welt sind diejenigen, die zulassen und akzeptieren, dass andere die Arbeit machen und ihre Schritte für sie machen werden. Keiner von euch hier ist ein Mitläufer, ihr alle hier seid Anführer. Das ist der Grund, warum ihr hier seid. Das ist es, was euch motiviert hat, hier zusammen zu kommen. Und ich verspreche euch, meine Freunde, dass ihr euren Weg finden werdet, vorausgesetzt, ihr seid dazu bereit. Denn der springende Punkt ist, dass ihr alle mit einem freien Willen begabt seid und daher euer Schicksal selbst wählen müsst. Es liegt nicht an anderen, für euch zu wählen. Es liegt nicht an Gott, für euch zu wählen. Es liegt nicht an den Engeln, für euch zu wählen. Es liegt an euch, für euch selbst zu wählen. Ich bitte euch eindringlich, dass ihr in dieser Zeit und an diesem Ort, an dem ihr wirklich eure Verpflichtungen eingeht, dies von eurer Seele aus tut, von diesem Ort der Gewissheit aus tut. Es ist nicht so weit weg, meine Freunde, eure Seelen zu kennen. Es liegt an euch zu sagen, ich kann meine Seele kennen und ich werde meine Seele kennen, denn sie ist ein Teil von mir, wahrhaftig ein Teil von mir und ich werde diesen Teil nicht vernachlässigen, sondern mit Anerkennung vorwärts gehen, denn wahrhaftig in mir ist eine Kraft, ein Wissen, ein Ort der Weisheit und ein Ausdruck der Liebe, der wächst, weil Gott mich mit jedem Atemzug führt, segnet, erzieht und stärkt. In der Tat habt ihr alle recht mit eurer Einschätzung, dass ihr hell leuchtende Seelen und Beispiele dieser Wahrheit sein müsst, denn was habt ihr sonst zu bieten als Worte der Ermutigung und irgendeinen Ausdruck und eine Idee der Wahrheit. Dies sind keine Dinge, die unwichtig sind, meine Freunde, aber wenn ihr das Licht, das aus eurem Antlitz strahlt, die Kraft eurer Seele, die euren Brüdern und Schwestern zeigt und vorglüht, hinzufügt und diese Worte, diese Wahrheit, die ihr sprecht, hinzufügt, wird es die Kraft haben, andere zu beeinflussen und zu überzeugen.

Ihr seid alle zusammen hier, ebenso wie diejenigen, die Teil eurer Kreise sind, um einander zu helfen und zu unterstützen, um einander zu stärken und zu lieben. Ihr habt die Kräfte des Himmels an eurer Seite und die Hand Gottes über euch. Was braucht ihr mehr, meine Freunde, was ist mehr möglich als das, was einem jeden von euch frei und kraftvoll gegeben wird? Könnt ihr den Tag ergreifen, meine geliebten Freunde, und gemeinsam vorwärts gehen in dem Wissen, dass jeder den Rücken des anderen hat, wie ihr sagt, jeder von euch für den anderen da ist. Gott ist da. Wir sind da. Auch wenn ihr vielleicht etwas stolpert, denn ihr seid Menschen, wisst, dass ihr aufgefangen, abgestaubt, geliebt und geschätzt werdet, denn ihr seid wahrhaftig ein Kind Gottes und in eurer Seele ist der tiefe Wunsch, der Menschheit zu dienen, Gott in seinem Wunsch und Plan für die Rettung der Menschheit in dieser Welt zu dienen. Ergreift den Tag, meine Freunde, denn heute ist kostbar, heute ist eine Gelegenheit, heute ist ein Segen.

Ihr werdet geliebt. Wir lieben euch innig, ihr schönen Seelen alle, geschätzt und geliebt. Wir sehen die Lichter in euch. Wir kennen euer wahres Selbst, sogar mehr als ihr euer eigenes Selbst kennt, und wir sehen die Potentiale, was sein kann. Was für eine Schatzkammer ihr alle in dieser Welt bildet, ein mächtiges Potential für das Gute, für die Heilung, für das Licht. Wisst dies, meine Freunde, wisst dies wahrhaftig in euren Herzen, eurem Verstand und euren Seelen, denn in diesem Wissen und der Annahme dessen, wer ihr wirklich seid, werdet ihr alle euren Weg mit Harmonie und Anmut finden, das schöne Licht leuchtet hervor. Dies ist eure Bestimmung, meine Freunde, für die Heilung eurer Welt zu arbeiten, für eine größere Harmonie in eurer Welt, dafür, dass die Wahrheit der Liebe in eurer Welt bekannt wird.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, in euren Bemühungen, in allem, was ihr tut und alles, was ihr seid. Ich bin dein Freund und Helfer, Professor Salyards, und ich stehe mit vielen Hunderten von anderen Engeln, die mit dir sind und die durch euch als Gottes Werkzeuge zu dienen suchen, wir alle - ihr in der Welt und wir in der Welt des Geistes, die Gott dienen. Bringt Licht und seid dieses Licht. Denn wahrhaftig seid ihr, wahrhaftig seid ihr. Gott segne euch, meine Liebe ist mit euch, Gott segne euch.
