---
title: "Orion beschreibt sich und seinen Planeten"
menu_title: ""
description: "Orion beschreibt sich und seinen Planeten"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Orion beschreibt sich und seinen Planeten

Orion - empfangen durch Al Fike am 5. Oktober 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Orion.

Ich bin gekommen, weil ihr von mir gesprochen habt und neugierig auf mich und meine Freunde seid, die mit mir kommen. Wie ich bereits angedeutet habe, bewohnen wir einen anderen Planeten als ihr, und doch sind wir euch sehr ähnlich, denn wir haben eine menschliche Gestalt und eine Seele, so wie ihr eine Seele habt. Deshalb sind unsere Ziele und Bestrebungen ähnlich: Wir wollen unser volles Potenzial als individuelle Seelen entfalten, wir wollen im Licht sein und Gott nahe sein. Diese Dinge wollt auch ihr anstreben und in euren täglichen Bemühungen darauf hinarbeiten. Unser großer Vorteil ist, dass wir, wenn wir auf unserem Planeten geboren werden, die menschliche Bedingung, wie ihr sie nennt, noch nicht kennen. Er ist ein fortschrittlicher und lichterfüllter Ort, der in Harmonie mit den Gesetzen Gottes ist, in Harmonie mit Gott.

Deshalb entwickeln wir uns leicht in einen hohen spirituellen Zustand und folgen den Gesetzen, wie ihr es tut, und streben nach dem großen Segen der göttlichen Liebe in unseren Seelen. Das muss jeder von uns tun, denn es ist das Gesetz der Schöpfung, dass jede Seele mit dem großen Geschenk der göttlichen Liebe, wie ihr es nennt, mit eurem individuellen Wunsch und Gebet erweckt werden muss. Doch diese Liebe ist so dicht in der Atmosphäre unseres Planeten, dass sie leicht zu erlangen ist und einen mächtigen Einfluss auf alles hat, was wir tun. Wir werden nicht von mentalen Blockaden, Zweifeln und Irrtümern aufgehalten, so wie ihr, meine geliebten Freunde. Wir sind immer in Harmonie und wir streben immer nach Harmonie.

Deshalb ist unser geliebter Bruder Jesus, den wir gut kennen, zu uns gekommen, um uns zu bitten, euch bei eurem weiteren Wachstum und eurer Entwicklung als Spezies zu unterstützen. Denn es ist auch ein Gesetz, dass diejenigen, die mehr Licht haben, denen helfen, die weniger Licht haben, und so kommen wir, um euch allen auf diesem Planeten zu helfen. Es ist für uns überraschend, die verschiedenen Abstufungen des spirituellen Zustands und des Lichts zu sehen, nicht nur auf eurem Planeten, sondern auch in den Sphären des Geistes, die wir leicht wahrnehmen können, und zu sehen, wie viele Menschen aus einer sehr begrenzten Perspektive und in einem sehr begrenzten Zustand um Licht kämpfen müssen.

Das erleben wir in unserem Leben nicht. Weil wir mit den Gesetzen Gottes und dem Planeten, den wir bewohnen, so sehr im Einklang sind, leben wir viel länger als ihr Menschen. Mehrere hundert Jahre ist unsere natürliche Lebensspanne auf unserem Planeten. Und ja, wir kommen zu euch, indem wir unsere spirituellen Körper dorthin projizieren, wohin auch immer wir reisen wollen, und so sind wir hier in unseren spirituellen Körpern mit vollen Seelen- und Geistesfähigkeiten, erwacht und lebendig, also das Äquivalent zu euren Engelsfreunden, wie ihr sie nennt. Wir haben uns verwandelt, und das geschieht schnell in unserem Leben, von einer sterblichen zu einer unsterblichen Seele, von einer unerweckten zu einer erweckten Seele. Das kommt daher, dass die Atmosphäre, unsere Erziehung oder die Erfahrungen in unserer Umgebung alle zu diesem Erwachen der Seele führen.

Wir sind also wirklich in Harmonie mit all den Dingen, die ihr anstrebt, meine geliebten Freunde, und wir stehen in großer Kommunikation und Zusammenarbeit mit den himmlischen Engeln der Erde und vielen anderen Himmlischen auf anderen Planeten. Es gibt in der Tat eine große Zusammenarbeit zwischen ihnen, denn wenn man sich in einem so erhabenen Zustand befindet und über Fähigkeiten verfügt, die eine durch die Essenz Gottes erweckte, gereinigte und umgewandelte Seele widerspiegeln, dann sind diese Dinge möglich und lassen sich unter den Himmlischen des Universums leicht ausdrücken. Wir bemühen uns also sehr, uns euch bekannt zu machen, und wir danken dem Instrument, dass wir dies zulassen, wenn andere auf der Erde, die sich unserer bewusst sind und mit uns kommunizieren, dies tun. Dies ist Teil von Gottes Plan, die Menschheit zu erwecken, damit sie über das begrenzte Denken und die Perspektive der irdischen Ebene hinaus zu einer viel höheren Perspektive und einem umfassenderen Verständnis des Lebens gelangen kann.

Wir können so viel mit euch teilen, geliebte Seelen, und wir tun dies nicht, weil wir einen Preis dafür verlangen oder euch etwas wegnehmen wollen, um es euch zu geben, denn das ist nicht die Art und Weise, wie Gott sein Universum gestaltet hat. Vielmehr ist es ein freier Fluss der Wahrheit, ein freier Fluss der Liebe, ein freier Fluss der Fürsorge und des Dienstes an anderen. Deshalb freuen wir uns über die Gelegenheit, euch zu unterstützen, euch zu helfen und dies in Verbindung mit euren Engelsfreunden zu tun, damit alles eins ist, alles nahtlos ist und sein Licht und seine Wahrheit und seinen Segen als Gottes Werkzeuge in der Welt und im Universum verbreitet. Wir können viel für euch tun, aber das erfordert Empfänglichkeit, einen offenen Verstand, eine offene Seele, damit ihr keine Angst, keinen Zweifel und kein Misstrauen hegt.

Vielmehr braucht es Staunen, Offenheit und einen Verstand, der die Idee einer Existenz wie der unseren zulässt. Auf diese Weise können wir euch praktische und spirituelle Hilfe anbieten, und das werden wir auch tun, vorausgesetzt, ihr wollt das so. Wir werden also in euer Universum, in eure Welt eintreten, in der Hoffnung, euch mehr Licht zu bringen, euch mehr Wahrheit zu bringen, und die Zeit, in der wir uns auf eurer Erde manifestieren werden, wird kommen, wenn ein großes Bedürfnis besteht, und diese Zeit kommt, wie euch gesagt wurde. Wir und andere sehen diese Zeit voraus, die sich schnell nähert. Wir werden euch in vielerlei Hinsicht unterstützen und große Anstrengungen unternehmen, um euch dabei zu helfen, euch neu auszurichten, neu zu kalibrieren und euch auf eine Welt mit mehr Licht, mehr Harmonie und mehr Nähe zu Gott einzustellen. Wir werden euch lehren, euch Mittel und Wege zeigen, die euer Leben leichter machen und dennoch im Gleichgewicht mit der natürlichen Welt, in der ihr lebt, sind, und wir werden euer Leben auf viele Arten bereichern. 

Aber das kommt erst noch. Es wird kommen, wenn die Zeit reif ist, wenn Gott es für möglich hält und die Tore für unsere Bemühungen, unser Licht und unser Teilen mit euch öffnet. In der Zwischenzeit werden wir mit euch beten, wir werden mit euch diese schönen Zeiten der Gemeinschaft mit Gott verbringen und wir freuen uns, dass ihr uns dazu eingeladen habt. Wir danken euch für eure Einladung. Wir danken euch für eure Freude, eure Neugierde und euren Wunsch, uns besser kennenzulernen.

Ich habe euch also einige Informationen über uns gegeben und euch an unserer Gegenwart und unserem Wunsch teilhaben lassen, bei euch zu sein und euch im Licht zu unterstützen. Wie eure himmlischen Freunde sagen, möge Gott euch tief in euren Seelen mit dem großen Geschenk der Liebe des Vaters segnen, denn das ist es, was das Universum zusammenhält. Auf den höheren Wegen des Universums ist es die Kraft der Liebe Gottes, die so vieles möglich macht und das Universum von einem materiellen, festen Ding in etwas Multidimensionales, Schönes und Wunderbares verwandelt. Die Liebe ist die Kraft, die Herrlichkeit und das Licht, aus dem wir leben, das wir zum Ausdruck bringen und das uns alles gibt, was wir auf der materiellen Ebene ausdrücken und manifestieren können. Möge Gott euch segnen, meine geliebten und schönen Freunde, euch in seinem Licht bewahren, euch mit Frieden, mit Liebe und mit Wahrheit beschenken. Danke, ich bin Orion. Möge Gott euch segnen.
