---
title: "Orion sagt uns, was wir nächstes Jahr erwarten können"
menu_title: ""
description: "Orion sagt uns, was wir nächstes Jahr erwarten können"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Orion sagt uns, was wir nächstes Jahr erwarten können

Orion - empfangen durch Al Fike am 18. Dezember 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Meine lieben Freunde, ich bin Orion. Die irdischen Veränderungen kommen in eurer Welt weiterhin auf vielerlei Weise zum Ausdruck. Ihr könnt euch darauf gefasst machen, dass ihr im kommenden Jahr durch diese Manifestationen der Erde, die in Aufruhr ist und darum kämpft, ihre Fassung wiederzuerlangen, auf gewisse Weise herausgefordert werdet.

Viele von euch werden sich mehr auf eure geliebte Gaia (Erde) einstellen, denn die Kämpfe sind ein Teil der gesegneten Schöpfung Gottes, die euer Zuhause ist. In naher Zukunft werden sich euch, meine geliebten Freunde, Gaben eröffnen, die euch überraschen werden und die ein Zeichen dafür sind, dass eure Seele aus ihrem tiefen Schlummer erwacht. Ihr werdet euch dabei ertappen, wie ihr klarer und prägnanter in euren Richtungen und Ideen denkt, in welche Richtung ihr gehen müsst, um Gottes Plan zu erfüllen.

Ihr werdet auch eine größere Einheit unter euch spüren, denn es ist wichtig, dass ihr weiterhin die Verbindungen knüpft, um das Netz, das Gitter um euch herum und durch euch zu stärken, denn auch das wird euch bei eurer Entwicklung und eurem Erwachen helfen, denn diese Lichtleiter werden uns bei unseren Bemühungen, eure Seelenfähigkeiten und eure intuitive Natur zu entwickeln, nützlich sein. Da ihr auf diese Weise miteinander verbunden seid, könnt ihr verschiedene Aspekte und Gaben, die ihr in euch tragt, mit euren Brüdern und Schwestern teilen. Ihr seid Teil eines mächtigen Netzwerks, das einen großen Zweck und Nutzen hat, während ihr weiter wächst und als Kanäle des Lichts in der Welt eingesetzt werdet.

Viele von euch wundern sich was die Zukunft wohl bringt, eure Instrumentalität und die Art und Weise, wie Gott euch gebrauchen wird, wenn sich die Welt verändert und sich dem Licht zuwendet. Anstatt euch Erwartungen einzupflanzen, die oft in Richtungen gehen, die nicht zu eurer Entwicklung gehören, weil euer Verstand projiziert und weiter spekuliert, werden sich diese Segnungen, Gaben, Einsichten und Erfahrungen weiterhin auf die Weise und in dem Zeitplan entfalten, der angemessen ist.

Aber seid versichert, dass das kommende Jahr für jeden von euch viele Überraschungen bringen wird, da sich Gottes Plan immer mehr entfaltet. Damit einher geht der Segen, die Energien und das Licht, die euch weiterhin erwecken werden. Ihr alle macht einen tiefen Bewusstseinswandel durch. Manchmal mag sich das unangenehm oder verwirrend anfühlen, als hättet ihr die Orientierung und eure Grundlagen verloren. Für den Menschen ist das natürlich sehr beunruhigend. Doch um zu wachsen, müsst ihr die Bedingungen loslassen, die euch einschränken und eine Mischung aus Irrtum und Wahrheit sind, damit ihr einen neuen Mantel der Wahrheit in euch tragen könnt, der große Klarheit und Kraft bringt und euch befähigt, Gottes Kanal in der Welt zu sein.

Wachstumsschmerzen, meine Freundinnen und Freunde, viele Wachstumsschmerzen, Kämpfe, Prüfungen, Bedrängnisse - das geschieht nicht nur in euch, sondern auch in der Welt, die davon betroffen ist und auf Gottes Berührung und Absicht für diese Welt reagiert. Während ihr also betet und darum bittet, dass diese vielen Segnungen zu euch kommen und ein wahrer Teil von euch werden, müsst ihr euch strecken, wachsen und euch anpassen. Es ist ein Gesetz, dass alles, was hinzukommt und mit eurem Wesen, euren Absichten und Gottes Willen für euch in Einklang steht, integriert und wirklich ein Teil von euch werden muss. Ihr könnt diesem Gesetz nicht entkommen, meine geliebten Freunde, sondern müsst euch mit Vorfreude und einem Hauch von Mut auf den Weg machen, denn ihr werdet Wege gehen und verschiedene Dinge erleben, die in eurer materiellen Welt oft abgelehnt werden und sicherlich nicht üblich sind.

Ja, ihr werdet allein stehen und zusammenstehen. Manchmal werdet ihr euch allein fühlen, aber ihr seid es nicht. Aber wisst, dass ihr ein ganzes Gefolge von Helfern und wunderbaren spirituellen Wesen habt, die euch bei der Geburt dieses neuen und aufregenden Wesens helfen. Ihr werdet feststellen, dass es neue Aspekte von euch gibt, eure Persönlichkeit, eure Fähigkeiten, eure Gedanken, eure Ausdrucksformen, von denen ihr nicht wusstet, dass sie in euch existieren. Es gibt vieles in euch, das noch unbekannt ist, aber allmählich in diesem Licht, in diesen wunderbaren Segnungen Gottes erblüht.

Meine lieben, geliebten Freunde, es ist uns eine Ehre, euch zu dienen. Es ist ein Segen, euch wachsen zu sehen. Es bringt Freude in unsere Herzen und Freude für viele. Möget ihr euch weiterhin bereitwillig und mit großer Begeisterung für das öffnen, was auf jeden von euch zukommt, für die Überraschung, die schönen Überraschungen, die tiefere Einsichten, wundersame Gaben und Ausdrucksformen eurer Seele, größere Freude und ein tiefes Verständnis der Wahrheit bringen. Ihr seid dabei, die Seelen zu werden, die Gott für euch vorgesehen hat. All das, was Gott in euch eingepflanzt hat, dieser große Garten der Gaben, Fähigkeiten und Fertigkeiten, wird gut genährt. Viele der Samen, die in euch schlummern, sprießen jetzt. Aber mit der Zeit, wenn diese Setzlinge aufgehen, wachsen und sich entwickeln, werdet ihr erstaunt sein, was Gott in euren Garten gepflanzt hat und was euch zur Verfügung steht, um es für euer eigenes Wachstum und eure Reise und für viele andere zu nutzen, denn ein anderes Gesetz besagt, dass ihr eure Gaben und Fähigkeiten teilen müsst.

Als Kanal von Gottes Willen, Liebe und Licht muss dieses Teilen fließen. In dem Maße, in dem dies geschieht, wächst die Liebe in euch und wird stärker, während Gott seinen Segen über euch ausgießt. So werden die Einsichten fester, etablierter und werden akzeptiert. So wird die Perspektive eurer Seele anerkannt und zum Ausdruck gebracht, denn Ausdruck ist eine Bewegung nach außen. Im Fall der Seele, die von Gott und seiner Liebe gesegnet ist, ist das, was durch euch gegeben wird, mächtig und wunderschön in seinem Umfang.

Ja, es liegen aufregende Zeiten vor jedem von euch. Lasst euer Licht nicht erlöschen, sondern fahrt fort, eure Seele im Gebet zu nähren, euch gegenseitig aufzurichten und zu unterstützen, und sucht eure Führung, meine Freunde. Sucht nach eurer Führung und die Führung wird fließen. Ein mächtiges Wissen wird zu euch kommen und jeden Schritt leiten, jeden Schritt, den Gott euch vorlegt, eine Einladung, zu mehr Licht und Wahrheit zu gehen.

Ihr werdet euch selbst und einander wahrhaftig kennenlernen, wie ihr euch selbst oder andere noch nie gekannt habt. Diese Erkenntnisse werden zu einem tiefen, durchdringenden Verständnis und Wissen über alle Dinge führen. Das ist eine wunderbare Reise, meine Freunde, eine wunderbare Reise. Ihr werdet feststellen, dass ihr mit einem schnelleren Tempo, mit größerer Vorfreude und Sehnsucht durch das vor euch liegende Jahr geht und es euch geschenkt wird.

Ich segne euch. Ich bin Orion und ich gehe mit euch auf diesem wunderschönen Weg, dieser wundersamen Reise. Möge die Kraft der großen Essenz des Schöpfers des Universums, seine Liebe, euch alle weiterhin erwecken. Gott segne euch. Gott segne euch tief in euren Seelen.
