---
title: "Sich auf das konzentrieren, was nötig ist"
menu_title: ""
description: "Sich auf das konzentrieren, was nötig ist"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sich auf das konzentrieren, was nötig ist

Jesus - empfangen durch Al Fike am 3. Juli 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Eure Arbeit ist wichtig, geliebte Seelen. Wenn ihr so sitzt und betet, wie ihr es tut, kommt ihr mit der Absicht und dem Wunsch zusammen, Gott zu dienen. Ihr bringt größeres Licht in die Welt. Wenn eure Herzen, eure Seelen und euer Verstand auf dieses Ziel ausgerichtet sind, damit wir kommen können, um eure Brüder und Schwestern so zu lehren, dass sie zuhören und diese Wahrheiten erkennen, dann tut ihr Gottes Werk.

So zieht ihr die Engel in eure Mitte, die hellen spirituellen Wesen, die kommen, um euch zu helfen, dieses Ziel zu erreichen. Viel Aktivität, viele Segnungen sind ein Teil dieser gemeinsamen Zeiten und der Zeiten, in denen ihr für das Erwachen eurer Seele mit dem Geschenk der Liebe des Vaters betet. Viele, viele Segnungen kommen zu euch, geliebte Seelen. Vieles kommt, um euch zu erwecken, um euch zu verändern, um euch vorzubereiten.

Möget ihr weiterhin jene Feuer in euch errichten, die ein tiefes Verlangen haben, Gott zu dienen und im Einklang mit diesem Geschenk und allen Geschenken zu sein, die ein Segen Gottes sind. Jetzt ist die Zeit, sich auf euer Erwachen zu konzentrieren, im Einklang mit eurem himmlischen Vater zu sein, um auf dieser Erdebene als Kanäle des Lichts und der Liebe und der Wahrheit zu wandeln. Durchsucht eure Herzen, geliebte Seelen, und findet den Ort in euch, an dem euer tiefes Engagement und Verlangen wohnt und wirklich Teil eures bewussten Bemühens ist.

Es ist an der Zeit, die Ablenkungen der materiellen Welt, all eure täglichen Sorgen beiseite zu schieben, damit diese Dinge zweitrangig werden können. Damit ihr das tun könnt, schlage ich vor, dass ihr in euren Gebeten Gott bittet, euch und eure Lieben aufrechtzuerhalten, diese Welt aufrechtzuerhalten, damit ihr eine Atempause von euren täglichen Sorgen und den Dingen, zu denen ihr euch so sehr hingezogen fühlt, finden könnt, um frei von diesen Sorgen zu sein. Auch wenn ihr mit euren Verantwortungen im Leben beschäftigt seid, ist ein Teil von euch, eure Seele und euer Bewusstsein, weniger damit beschäftigt. Dann kann Gott durch euch und mit euch in der Entwicklung eurer Gaben und eurer Fähigkeiten, Gottes Werkzeuge zu sein, vollständiger wirken.

Dies ist Teil eurer Vorbereitung und Verpflichtung, geliebte Seelen, mit einer Loslösung, einer Stärke, einem klaren Verstand und einer aufmerksamen Seele zu gehen, damit ihr in einen größeren Einklang mit der Arbeit kommt, die wir gemeinsam tun. Ihr kommt in größeren Einklang mit Gottes Plan für die Erlösung der Menschheit, denn was ihr tut, ist sicherlich ein Teil dieses Plans. Was ihr erreichen könnt, wird die Bemühungen zur Verwirklichung dieses Plans fördern.

Dies ist kein zufälliges Unterfangen, geliebte Seelen. Dies ist ein Unterfangen, das tiefes Engagement und manchmal sogar Opfer erfordert, damit ihr in größerem Licht und größerer Harmonie sein könnt, damit eure Seelen mit jedem Tag, der kommt, weiter erstrahlen. Ihr habt dies gewählt, geliebte Seelen. Gott hat euch auserwählt. Wir, zusammen, sind eine große Kraft für das Erwachen der Menschheit. Aber in der Tat müssen wir uns nahe sein, wir im himmlischen Reich und ihr auf der Erdebene. Das ist nicht leicht zu bewerkstelligen, denn wie ihr wisst, wohnen wir weit entfernt von diesen Bedingungen. Dennoch unternehmen wir große Anstrengungen und Opfer, um euch nahe zu sein. Wir bitten euch, geliebte Seelen, euch zu bemühen und zu opfern, um uns nahe zu sein.

Unser gemeinsamer Wunsch und unsere Gebetsbemühungen bringen uns Gott nahe. Dies kann nicht auf andere Weise erreicht werden, denn diese Form der Gabe erfordert einen großen Einklang. Sie erfordert die Kraft der göttlichen Liebe in eurer Seele, die sich offen und klar durch euch ausdrückt. Es erfordert euren Fokus und eure Hingabe. Ich weiß, dass ihr schon von anderen gehört habt, aber ich möchte euch die Notwendigkeit eurer Bemühungen und eures Engagements in dieser Hinsicht bestätigen.

Wir können viel erreichen. Es ist ein Wunsch in mir selbst, dass ich mich auf der Erde in meinem spirituellen Körper manifestieren kann, damit andere mich sehen und erkennen können. Wenn ich das tue, werden sie nicht zweifeln, sondern inspiriert sein. Mit großem Gefühl und Ehrfurcht vor meiner Anwesenheit und der Anwesenheit anderer Engel, die euch auf der Erde bekannt sind, wird die Menschheit veranlassen, viele Dinge zu hinterfragen, wird einen Fokus in ihren Verstand bringen, was erforderlich ist und was notwendig ist, damit sie im Einklang mit der Wahrheit und dem Licht sind.

So werden wir diese Anstrengungen unternehmen, um zu inspirieren, zu lehren, zu manifestieren, das Licht der Liebe Gottes klar und rein und hell in diese Welt zu bringen und zwar so, dass großes Mitgefühl und Liebe die wichtigste Erfahrung sein wird, die eure Brüder und Schwestern fühlen werden, wenn diese Dinge in eurer Welt manifest werden. Sie werden dann in Verwunderung sein. Sie werden dann nach den Antworten suchen. Sie werden dann offener und empfänglicher für das sein, was ihr zu sagen habt und für die Führung, die durch jeden von euch für eure Brüder und Schwestern kommen wird.

Aber vor dieser Zeit gibt es für uns noch viel zu tun. Wir müssen uns zu einer großen Kraft zusammenschließen, die diese großartigen Äußerungen und Gaben in einer Weise vollbringen wird, dass niemand sie in Frage stellen oder sich abwenden kann, sondern sich selbst engagiert und wahrhaftig die Wahrheit ihrer Existenz kennenlernt, die Wahrheit des Lebens auf dieser Erde, die Macht dieser Wahrheit, das Denken der Menschen zu transformieren und vielen höhere Gedanken und Ebenen des Verständnisses zu bringen.

Unsere Aufgabe ist gewaltig, aber in der Tat ist jeder von euch stark im Licht, ist stark in euren Persönlichkeiten, in euren Seelen und in eurem Verstand. Keiner von euch trägt die Last des Zweifels in einem solchen Ausmaß, dass ihr unsere gemeinsamen Bemühungen zunichte macht. Ich ermutige euch, jeden Zweifel loszulassen, wahrhaftig zu wissen, dass ihr ein Teil von etwas Großartigem und Schönem seid, dass ihr wahrhaftig Gottes Kinder seid, die sich in Gottes Werk engagieren.

Nichts, keine Barrieren werden sich uns in den Weg stellen, die nicht überwunden werden können. Ich fordere euch mit jedem Tag auf, auf eure Führung zu hören, für diese gemeinsamen Bemühungen zu beten, für eure eigene Seele zu beten, um weiterhin von Gott und Seiner Liebe erweckt und berührt zu werden. Eure Vorbereitung ist im Wesentlichen sehr einfach und direkt. Ich vertraue darauf, dass keiner von euch verwirrt oder abgelenkt ist, dass ihr diese Vorbereitungen mit jedem Tag fortsetzt, indem ihr euch Zeit im Gebet nehmt, Gedanken über höhere Bedingungen unterhaltet, den Wunsch nährt, dass dieses Geschenk wahr ist und sich manifestiert, und dass ihr in euch selbst das wahre Potenzial und die Fähigkeit erkennt, ein Teil davon zu sein, und in dieser Erkenntnis, dass ihr eine Freude in eurem Herzen fühlt, ein wahres Verlangen, ein Teil davon zu sein und Liebe füreinander, geliebte Seelen, Liebe für eure Brüder und Schwestern, die diese Reise mit euch machen, die sich verpflichtet haben, wie ihr euch verpflichtet habt, die ein Teil davon sind, wie ihr ein Teil davon seid.

Alle sind gleich in diesem Kreis. Alle sind gleich. Zusammen seid ihr wahrhaftig ein Teil von einander. Wenn eure Liebe zusammen wächst, wenn ihr eine Bindung erschafft, die so stark und kraftvoll ist, werdet ihr das Bewusstsein und das Gewahrsein des anderen mit jedem Tag tragen, ein wahres Gefühl, dass ihr zueinander gehört und ein Teil des anderen seid. Die Kraft dieser Bindung wird weit gehen in unseren Bemühungen, dieses Geschenk zu entwickeln. Es ist die Kraft der Liebe, die all diese Bemühungen antreibt. Ich bitte euch eindringlich, alle Urteile übereinander beiseite zu legen.

Ich bitte euch eindringlich, eure Pläne weiter voranzutreiben, um zu den vorgeschriebenen Terminen zusammen zu sein. Lasst euch nicht von irgendwelchen Hindernissen bei der Erfüllung dieses Plans und dieser Bemühungen aufhalten. Wenn ihr Widerstand gegen etwas habt, legt das beiseite. Spürt den Fluss und die Kraft von Gottes Willen, der euch vorwärts führt. Erlaubt eurem Verstand nicht, dies mit Ideen und Vorurteilen zu behindern, die euch von euren Bemühungen abhalten, zusammen zu kommen und zusammen zu arbeiten. Seid eurer eigenen Seele treu. Möget ihr die Unterscheidungskraft haben, um den Unterschied zwischen der Verpflichtung gegenüber eurer Seele und dem Wissen eurer Seele und der eures Verstandes und dessen Berechnungen zu erkennen, denn es ist die Kraft eurer Seele, die wir einsetzen und die für diese Bemühungen entscheidend ist. Es ist die Entwicklung eures Seelenbewusstseins, das einen langen Weg zum Erreichen dieser Ziele gehen wird.

Euer Verstand mag viele Ideen und Perspektiven haben, die euch an einen Ort bringen, eine Reihe von Ideen und Perspektiven, die nicht in Harmonie mit dem sind, was eure Seelen als wahr erkennen. Seid euren Seelen treu, Geliebte. Seid euren Seelen treu. Wisst, dass ihr in dieser großen Herausforderung, euren Seelen treu zu sein, euren Weg finden werdet, um alles, was ist und sein kann, im Körper von Gottes Willen und im Fluss seines Plans zu erfüllen. Wir werden nichts dem Zufall überlassen, geliebte Seelen. Unser Wunsch ist es, dass auch ihr nichts dem Zufall überlasst, sondern fest auf eurem Weg seid, euer Bewusstsein mit dem eurer Seele in Einklang bringt und euch so kraftvoll wie möglich darauf ausrichtet, damit alles in Harmonie fließen und sich entfalten kann.

Lasst nicht zu, dass die Bedingungen eurer Welt eure Bemühungen behindern, denn wie ihr wisst und viele von euch in eurem Leben erfahren haben, werden die dunklen Kräfte eurer Welt versuchen, eure Entschlossenheit zunichte zu machen und Zweifel in eurem Verstand zu säen und Hindernisse für eure Absichten zu schaffen. Während ihr euch zu einer solchen Anstrengung des Lichts verpflichtet, wisst, dass die Bemühungen dieser dunklen Kräfte eure Bemühungen verstärken und herausfordern. Seid wachsam im Gebet. Bittet Gott weiterhin darum, sein Licht und seinen Mantel des Schutzes um euch zu legen. Erlaubt euren Gedanken nicht, Negativität zu unterhalten. Lebt die Wahrheit der Liebe Gottes. Bringt dies in jedem Moment zum Ausdruck, denn wenn ihr dazu in der Lage seid, dann werden die Anstrengungen, die wir gemeinsam unternehmen werden, leicht zu bewältigen sein.

Wir sind vorbereitet. Wir haben große Kapazitäten und Fähigkeiten, um dieses Geschenk in euch voranzubringen, aber wir brauchen diejenigen, die des Lichts, der Harmonie und der Wahrheit würdig sind, denn wir werden unsere Bemühungen nicht an diejenigen verschwenden, die abtrünnig sind und die Ambitionen und Ideen tragen, die dem Willen Gottes entgegenstehen. So bitte ich euch dringend, in eure Herzen und Seelen zu schauen, um euer Engagement, eure Wünsche und euren Einklang mit Gott zu bekräftigen, denn wie können wir ohne dieses feste Fundament in diesem Licht, in dieser Anstrengung vorankommen?

Wir bitten viel von euch, geliebte Seelen, aber ihr bittet auch viel von uns und viel von Gott. Vorausgesetzt, wir sind alle im Einklang in unserem Wunsch, in Harmonie, in Erhebung, in Licht, in Freude und Liebe zusammenzuarbeiten, dann können wir viel erreichen und in der Tat eine gewaltige Kraft für Wahrheit und Licht in der Welt werden.

Ihr werdet geliebt, sehr, wahrhaftig, kraftvoll. Alles, was nötig ist, damit dieses Geschenk vollbracht und manifestiert werden kann, liegt in euren Händen, ihr Geliebten. Es ist nur so, dass ihr durch diese irdische Bedingung, diese menschliche Bedingung, mit jedem Tag durchwatet, weiterhin kämpft, euch weiterhin innerhalb dessen engagiert, was nicht ganz von Gott und rein vom Licht ist. Dies verstehen wir, geliebte Seelen. Dies wissen wir. Wir sehen eure Kämpfe, aber wir sind bereit, euch zu erheben und euch zu unterstützen.

Gottes großer Segen fließt weiterhin über euch. Ihr seid ein Teil von etwas Einzigartigem und Wundersamem. Beansprucht euren Platz in diesem Kreis des Lichts. Tut dies durch euer festes Engagement, durch eure Taten, eure Gedanken und eure Gebete. Tut dies durch euer Engagement füreinander. Tut dies durch eure Verpflichtung gegenüber Gott. Wir werden gemeinsam für die Rettung der Menschheit in diesen entscheidenden Zeiten arbeiten, in denen sich vieles ändern und in Wahrheit geheilt und berichtigt werden muss.

Ihr seid kostbar für uns. Unsere Verpflichtung euch gegenüber ist vollständig und unabänderlich. Gottes Liebe zu euch lässt nie nach, sondern ist ganz in eurer Reichweite. Macht eure Liebe füreinander und für euch selbst zu einem Spiegelbild dessen. So werden wir gemeinsam einen großartigen Weg beschreiten, der mit vielen Segnungen gefüllt ist, der viele Möglichkeiten bietet, der Türen öffnet, die unvorstellbar sind, und der jene Dinge in euch erweckt, die ihr jetzt noch nicht seht, die sich aber öffnen und klar werden. Darin werdet ihr große Freude und großen Frieden erfahren. Ihr werdet sehen, wie sich euer Schicksal vor euch entfaltet, geliebte Seelen, sich auf ihren einzigartigen und wundersamen Wegen entfalten, die Gott für jeden von euch festgelegt hat. Darin werden sich Wunder und Mirakel manifestieren und Teil eures täglichen Lebens sein als Gottes klare und wahre und kraftvolle Instrumente der Liebe, Kanäle des Lichts und der Liebe, Lichter in der Welt, die andere aus ihrem Schmerz und ihrer Dunkelheit, ihrer Unwissenheit und ihrer Angst in das Licht der Befreiung und des Erwachens und des Friedens und der großen Freude führen. Was könntet ihr mehr im Leben tun, geliebte Seelen, als dies, diese große Berufung von Gott, zu helfen, Seine Kinder von den Tyranneien ihrer eigenen Herstellung zu befreien, zu helfen, den Weg zu zeigen, frei und erwacht und lebendig in Liebe und Freude zu sein?

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und Freund. Auch ich arbeite mit euch, um euch in größeres Licht und Wahrheit zu bringen. Meine Liebe zu euch ist groß, denn ich sehe das Wunder, das Gottes Schöpfung in jedem von euch ist, und die großen Potenziale, die in euch liegen und darauf warten, erweckt und in Liebe befreit zu werden. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch. Ich liebe euch. Gott segne euch.
