---
title: "Strebe nach dem Einklang, um im höchsten Zustand zu sein "
menu_title: ""
description: "Strebe nach dem Einklang, um im höchsten Zustand zu sein "
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Strebe nach dem Einklang, um im höchsten Zustand zu sein

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 21. September 2021, Direkte Stimme Retreat, Gibsons, BC, Kanada.

Vielen Dank für euer schönes Gebet, ich bin Professor Salyards.

Ich möchte über eure bisherigen Fortschritte sprechen und darüber, wie ihr auf diesem kurzen Weg, der euch zusammengeführt hat, viele Dinge erlebt und wahrgenommen habt.  Das Wort "Einklang" wurde von vielen von euch benutzt und es ist ein sehr passendes Wort. Denn die Fokussierung und der Einklang eurer Wahrnehmungen, eurer Wünsche, eurer Gaben und eurer Seele mit Gott werden die gewünschten Ergebnisse bringen. 

Stellt euch vor, dass ihr wie eine Linse seid, die unscharf ist, dass es in der Tat Anstrengung und ein bisschen Konzentration braucht, um diese Linse so zu fokussieren, dass alle Elemente eures Wesens in Einklang kommen und das Licht nicht diffus ist, sondern fast wie ein Laser zu Gott strahlt. Mit diesem Einklang kommt die kraftvolle Antwort unseres Schöpfers, denn ihr habt gelernt, die Mechanismen eurer Seele, eures spirituellen Verstandes und eures materiellen Verstandes zu nutzen, um eine direkte Antwort von Gott zu erhalten. 

Wenn ihr beim gemeinsamen Gebet im dunklen Raum über die vielen psychischen und mentalen Wege nachdenkt, die sich ergeben können, zeigt es, dass ihr etwas unkonzentriert seid. Dass diese Dinge eure Aufmerksamkeit auf sich ziehen und euch an einen Ort bringen, an dem die Beobachtung dieser Aspekte in euch schärfer und interessanter ist als an dem Ort des hingebungsvollen Gebets. Daran ist nichts falsch, geliebte Seelen, ich kritisiere euch nicht, aber ich schlage vor, dass ihr höher und tiefer gehen könnt als diese Aspekte, die ihr wahrnehmt, obwohl es verständlich ist, dass ihr in diesen Wahrnehmungen und Erfahrungen gefangen seid, weil sie in eurem Leben nicht üblich sind. 

Hier streben wir nach dem Höchsten. Wir konzentrieren euch alle auf das Ziel, das vor euch liegt. Wenn jeder von euch im Einklang mit sich selbst und mit Gott ist, könnt ihr euch dann die Intensität des Lichts vorstellen, das zu Gottes großer Seele strahlt? Könnt ihr euch die Intensität von Gottes Antwort vorstellen, die zu euch kommt und euch eine große Öffnung der Liebe zu eurer Seele bringt, einen Segen, der euch in der Tat hilft, euch stärker zu konzentrieren und in Einklang zu bringen? Es ist nicht schwer, Gott auf diese Weise zu suchen. Tut dies mit euren Gebeten und euren Bemühungen, wenn ihr oft eure stille Ecke im Gebet aufsucht.  

Gemeinsam, vor allem im dunklen Raum, erzeugt ihr eine solche Energie, eine solche Vielfalt an Energien und Gedankenausdrücken und die Vermischung eurer übersinnlichen Fähigkeiten, dass es schwierig ist, in die größere Klarheit der Seele vorzudringen, die bei Gott ruht und durch die Liebe, die ihr gegeben wird, erwacht.  Das ist eure Herausforderung, geliebte Seelen, das ist eine große Herausforderung, denn ihr macht viele neue Erfahrungen, ihr konzentriert euch oft auf mentale und emotionale Aspekte eurer selbst. Und in der Tat gibt es vieles, was sich in dieser Hinsicht unter euch sammelt und wandert. Das ist eine kraftvolle Situation, die wir in diesen gemeinsamen Stundengebeten nur schwer übersehen können. 

Es ist jedoch an der Zeit, dass ihr darüber hinausgeht, dass ihr euch wirklich mit Gott in Einklang bringt, dass ihr wirklich an dem Ort der tiefen Ruhe, des Friedens und der Gegenwart Gottes seid, den ihr im Gebet kennt.  Auf diese Weise stellt ihr keine Hindernisse für die Bemühungen und Absichten dar, die wir in euren Kreisen anstreben, um eine materielle Manifestation in ihnen zu schaffen. Ich weiß, das scheint ein ziemlicher Widerspruch zu sein, aber je weniger ihr euch auf diese Aufgabe konzentriert, desto leichter fällt es uns, die Dinge zu tun, die notwendig sind, um die richtigen Bedingungen für die Manifestation zu schaffen.  Diese Loslösung ist wichtig, denn ihr tragt viele Bedingungen mit euch, die zu dieser Umgebung der Erdebene gehören und die kontraproduktiv sind für das, was wir gemeinsam tun. Am besten ist es, wenn ihr erhoben, klar, einfach und in Harmonie mit euch selbst und miteinander seid, wenn ihr gemeinsam betet, wenn ihr in liebevoller Harmonie zusammen seid.  

Strebt nach dem Höchsten, meine Freunde.  Es ist der Schlüssel zu allem.  Strebt danach, dass sich eure Seelen für Gott öffnen, denn nur durch die Kraft der Liebe, der göttlichen Liebe in eurer Seele, werdet ihr den Höhepunkt eurer Bemühungen erreichen. In der Tat sehnt sich jeder von euch danach. Ihr alle wollt eure Aufgabe gemeinsam erfüllen, bevor ihr diesen geliebten Kreis verlasst.  Wir geben euch diese Anleitung in dem Wissen, dass das, was ihr bisher erreicht habt, was ihr erlebt, bemerkt und wahrgenommen habt, euch auf eurem persönlichen Weg des Seelenerwachens geholfen hat. Jetzt ist es an der Zeit, zu einem klaren und schönen Lichtkreis zusammenzuwachsen, sich nicht beirren zu lassen, sich nicht ablenken zu lassen, klar und fokussiert zu beten. 

Wenn ihr an den Punkt kommt, an dem die Ablenkungen in der Tat groß und die Wahrnehmung intensiv sind, bitte ich euch, unsere Hilfe in Anspruch zu nehmen, damit ihr darüber hinausgehen könnt, zu jenem reinen Ort des Seins und des Wissens, der die Gemeinschaft mit Gott ist. Erlaubt seiner Liebe, tief und reichlich in euch zu fließen, sucht dies in Sehnsucht, Gebet und Verlangen. Sucht nach dem Höchsten und wisst, dass eure Engelsfreunde euch nahe sind. Dass ihr in der Tat in einen geheimen Kreis eintretet, einen Kreis mit großem Potenzial, einen Kreis, der sich in den vergangenen Tagen und Zeiten, in denen ihr zusammengekommen seid, entwickelt hat und der sich weiter entwickeln wird, während ihr voranschreitet, Tag für Tag, Monat für Monat, Jahr für Jahr.  

Diese Entwicklung findet nicht nur in einer bestimmten Zeit statt, sondern ist eine ständige Anstrengung, die durch eure tägliche Praxis und eure täglichen Bemühungen verfeinert wird.  Ihr seid großartig vorbereitet auf eine Zeit, in der die Welt euch brauchen wird, in der Gott euch brauchen wird, und wir sind gekommen, um euch zu unterstützen und euch bei dieser großen Anstrengung zu helfen, nach dem Höchsten zu streben. Seid tief in euren Seelen gesegnet, um in der Gnade Gottes zu wandeln, so dass alles, was ihr tut, denkt und sprecht, alles, was in euch ist, im Einklang mit Gott steht. Auf diese Weise werdet ihr ein kraftvoller und klarer Kanal für Gott sein, der allen auf dieser Welt zugute kommt. 

Vieles wird noch kommen, meine Freunde, und vieles wird sich noch entfalten, aber ihr seid auf dem richtigen Weg. Ihr seid nicht weit vom geraden und schmalen Pfad entfernt, und wir sind hier, um euch immer zu unterstützen, um eure geliebten Freunde zu sein, die das Beste und Höchste, das Schönste und Wundersamste für jeden von euch wollen. 

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, ich bin Professor Salyards. Ich freue mich, heute zu euch zu sprechen. Ich bin ganz nah bei euch, während ihr weiter zusammen betet und zusammen arbeitet. Gott segne euch. Gott segne eure geliebten Seelen, mit dem großen Einströmen der göttlichen Essenz.  Gott segne euch, meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch. 
