---
title: "Unsere Zusammenarbeit ist wichtig, um Licht in die Welt zu bringen"
menu_title: ""
description: "Unsere Zusammenarbeit ist wichtig, um Licht in die Welt zu bringen"
date: 2022-04-18 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Unsere Zusammenarbeit ist wichtig, um Licht in die Welt zu bringen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 10. Dezember 2021, Gibsons, BC, Kanada.

Meine Freunde, ich bin euer Lehrer, Augustinus. Die Arbeit, die ihr gemeinsam in Angriff nehmt, ist wichtig. Es ist wichtig, mehr Licht in diese Welt zu bringen, damit sie heilen und sich verändern kann und damit mehr Harmonie im Zusammenleben der Menschen entsteht. Wenn ihr zum Gebet zusammenkommt, bringt ihr ein Licht mit, das durch die dunklen Wolken der menschlichen Existenz strahlt. Es ergießt sich über euch, über jeden von euch, und breitet sich aus in eure Umgebung, in euer Leben, in eure Häuser, in die Orte, an denen ihr wohnt. All diese Orte, all diese Aspekte eures Lebens werden von dem Geschenk, das ihr von Gott erbittet, beeinflusst und gesegnet, dem großen Segen, den ihr erhaltet, wenn ihr in eurer Seele erwacht. Mit diesem Erwachen bittet ihr Gott um seinen Segen für euch und durch euch. Die Dunkelheit ist heimtückisch, sie ist überall und betrifft jeden. Auch ihr seid in eurem Leben anfällig für die dunklen Zustände in der Welt. Wenn ihr euch darauf einlasst, wird sie diese Risse und Spalten in euch finden, um in euren Verstand einzudringen und ihn zu beeinflussen, denn es ist euer Verstand, der Irrtum und Dunkelheit anzieht.

Ich will euch nicht anklagen, geliebte Seelen, denn ihr seid ernsthaft und jeder von euch strebt auf seine Weise nach dem Licht. Unter den Bedingungen der Erdebene gibt es viele Schwachstellen und Aspekte im Leben jedes Einzelnen, die die Dunkelheit anziehen können, nicht aus eigenem Willen, geliebte Seelen, sondern oft durch diejenigen, mit denen ihr in Verbindung steht, und durch die Bedingungen, mit denen ihr in eurem täglichen Leben zu tun habt. Es ist wichtig, dass ihr das Licht anruft. Dass ihr wirklich das Licht und die Berührung Gottes anruft, damit ihr im Licht wandelt, damit ihr ein Kanal des Lichts seid, damit ihr wirklich im Einklang mit allem seid, was Gott geschaffen hat, und mit seinen Gesetzen der Liebe, die alle anderen Gesetze ersetzen, wenn ihr aufrichtig darum betet, das Geschenk der Göttlichen Liebe zu empfangen.

Geht nicht davon aus, dass diese Gabe automatisch gegeben wird oder dass sie ein Teil von euch ist, wenn ihr inkarniert seid, denn das ist sie nicht, geliebte Kinder. Was ihr oft als Göttliche Liebe verwechselt, ist die natürliche Liebe, die ihr erhaltet und die euer Geburtsrecht ist, wenn ihr auf der Erde wandelt. Die Macht und Herrlichkeit der Göttlichen Liebe ist etwas völlig anderes als die natürliche Liebe, die ihr in euch tragt. Sie muss durch eure Bemühungen, Gebete und Wünsche kultiviert werden, um diese Gabe anzurufen, die durch das Wirken des Heiligen Geistes von Gott in eure Seele fließen wird. Wenn ihr dieses höhere Gesetz anruft, wenn ihr diese Gabe von Gott sucht, dann bringt ihr diese Lichtstrahlen zu euch, die die Dunkelheit neutralisieren können und werden und alles heilen, was euch kränkt, geliebte Seelen, all den Schmerz, den ihr tragt, und alle Auswirkungen derer um euch herum, die den Schmerz zu sich ziehen, oft unbewusst. Denn so, wie sie ihr Leben leben, sind sie auch anfällig für diese Dunkelheit.

Es liegt an euch, dieses Licht zu sein, stark und mächtig im Licht zu sein, und es liegt an euch, Gott zu bitten, euch weiterhin zu führen und zu beschützen und euch mit seiner Berührung einzuhüllen, damit eure Seelen in der Liebe erweckt werden können. Auf diese Weise könnt ihr als Kanal benutzt werden, um jene Zustände zu neutralisieren, die wahrlich kein Teil eurer Seele sind, während sie in der Liebe Gottes wächst und erwacht. Geliebte Seelen, ihr seid wahrlich gesegnet und werdet wahrlich geliebt. Ihr seid auf eine Wahrheit gestoßen, die höher und mächtiger ist als jede andere, und es liegt an euch, diese Wahrheit in eurem Leben auf jede erdenkliche Weise zu leben, sie auf jede Weise zu sein, die wirklich Teil eurer Seele und Ausdruck eures Wesens ist, in jeder Hinsicht. Ihr seid wahrlich gesegnet und nur wenige auf der Welt verstehen die Gesetze der Liebe so wie ihr. Nur wenige in eurer Welt haben ihre eigene Seele so gut kennengelernt wie ihr. Nur wenige in eurer Welt haben dieses Geschenk der Liebe, das euch durch Gottes Berührung zuteil wird, erfahren und anerkannt.

Geliebte Seelen, ihr seid Gottes Kinder. Ihr seid die Hoffnung der Welt, diese Wahrheit weiterzugeben. Unterschätzt nicht die Macht der Liebe, die in euren Seelen glüht und wächst, und wie sie sich als Tentakel des Lichts ausbreiten kann, um andere Seelen zu berühren, ihre Sehnsüchte zu wecken und sie für die Wahrheit der Liebe Gottes zu sensibilisieren. Denn die Dunkelheit muss weichen und das Licht muss den Platz ausfüllen, an dem die Dunkelheit war, und in euch ist dies eine mächtige Wahrheit, die weiterhin durch die Heilung aktiviert wird, die durch die großen Segnungen der Gottesliebe, die in euch einströmen und sich auf euch auswirken, erreicht wird. Geliebte Seelen, ihr seid wahrhaftig geliebt, ihr seid wahrhaftig auf einem Weg, der zum Licht hinführt, zu diesem Lichtstrom, der weiterhin stärkt, erweckt und heilt.

Möget ihr mit euren Bemühungen, euren Gebeten und euren Sehnsüchten weitermachen. Möget ihr das Erwachen eurer Seele als euer vorrangiges Lebensziel betrachten, damit alles andere, was problematisch ist und euch vom Licht ablenkt, neutralisiert wird und Lösungen gefunden werden können. Das Erwachen wird kommen, und Heilungen werden in euch strömen und euch erfüllen, euch erheben und Frieden in euch bringen. Gott ist mit euch, geliebte Seelen, Gott ist mit euch. Gott sehnt sich danach, dass ihr euch nach ihm sehnt. Möget ihr wahrhaftig in diesem Fluss seiner großen Liebe sein. Geliebte Seelen, ich bin euer Lehrer, Augustinus, und ich liebe euch alle von Herzen, so sehr von Herzen. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.
