---
title: "Unsere wunderbare gemeinsame Reise"
menu_title: ""
description: "Unsere wunderbare gemeinsame Reise"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:73
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Unsere wunderbare gemeinsame Reise

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 9. September 2021, Direkte Stimme Retreat, Gibsons, BC, Kanada.

Liebe Seelen, ich bin Seretta Kem.

Einige von euch sind mit dem vertraut, was wir in der Entwicklung mit dieser Gruppe tun.  Und in der Tat verfeinern wir weiterhin die Prozesse und die Art und Weise, wie wir die Entwicklung eurer Gaben und die Möglichkeiten der Manifestation durch jeden einzelnen von euch erreichen können. Während wir verschiedene Gruppen zusammenbringen, lernen und verfeinern auch wir diese Prozesse.  Obwohl in der spirituellen Gemeinschaft schon seit vielen Jahren mit materiellen Manifestationen experimentiert wird, ist das, was wir hier versuchen, etwas anderes und höherwertiges. Wir experimentieren nicht mit ektoplasmatischer Manifestation, wie es so viele versucht haben.  Einige haben es tatsächlich geschafft, spirituelle Wesen zu manifestieren, die der Erdebene sehr nahe sind.  Gemeinsam konzentrieren wir uns auf die Manifestation von spirituellen Wesen, göttlichen Engeln aus den höchsten Ebenen, was an sich schon eine ganz andere Sache ist als die, die in der Vergangenheit Manifestationen durchgeführt haben.

Ohne eure gemeinsamen Anstrengungen und Gebete, um Bedingungen und Energien um euch herum loszulassen, die nicht mit dem Wesen und der Seele eines himmlischen Engels übereinstimmen, kann dies nicht erreicht werden.  Auch wenn wir unsere Schwingung auf eine niedrigere Frequenz senken müssen, um eine feste und enge Verbindung mit euch herzustellen, damit die Manifestation durch euch stattfinden kann, ist es wichtig, dass ihr höher greift, geliebte Seelen, dass ihr euch aus eurer irdischen Position heraus in etwas hineinbegebt, das jenseits der Erdebene und der menschlichen Verfassung liegt.  

In den letzten Tagen haben wir fleißig daran gearbeitet, euch dabei zu unterstützen, Bedingungen loszulassen, die dieses Bestreben behindern, und wir ermutigen euch, in euren Bemühungen fortzufahren, eure Gedanken, euer ganzes Wesen, in eine größere Harmonie mit Licht, Wahrheit und Liebe zu bringen, um in einen größeren Einklang mit Gott zu kommen.  Die Macht der Liebe, geliebte Seelen, ist der Schlüssel zu diesem Vorhaben.  Die Macht der Liebe Gottes, die alle Aspekte eures Wesens, alle Aspekte dieses Raumes, dieses Ortes, an dem ihr versammelt seid, durchdringt, so dass ein Licht entsteht, eine Atmosphäre, die so stark ist und so sehr im Einklang mit der Liebe steht, dass wir das, was wir uns vorgenommen haben, auch erreichen können.  Wir verlangen auch, dass ihr euch im Licht und auf eine kraftvollere und dauerhafte Art und Weise etabliert. Wenn wir uns mit dieser Gabe gemeinsam auf den Weg machen wollen, dann verlangen wir von euch, dass ihr die Muster und Zustände, die nicht in Harmonie mit der Liebe sind, dauerhaft ablegt.  

Das ist eine große Herausforderung für euch und wir haben bereits in früheren Botschaften und Mitteilungen darüber gesprochen.  Doch wir sehen Fortschritte, wir sehen, dass ihr euch anstrengt, aus eurer alten Haut herauszutreten, aus eurem alten Ich, das nicht mehr zu dem passt, was ihr werdet und wer ihr in dieser Welt seid.  Ihr erhaltet eine wunderschöne Umgebung, in der ihr diesen neuen Weg, dieses neue Selbst in der Welt ausprobieren könnt. Möget ihr eure gemeinsamen Beziehungen nutzen. Möget ihr die Kraft der Energien, wie ihr sie nennt, an diesem Ort nutzen und den Segen Gottes über euch und die Anwesenheit der Engel, die ständig hier sind, um dieses neue Erwachen, diesen neuen Ausdruck eures wahren Selbst, eurer Seelen, zu verstärken und zu festigen, und wir werden unseren Teil dazu beitragen, geliebte Seelen, wir werden euch weiterhin dabei helfen, jene materiellen, emotionalen, mentalen und spirituellen Zustände abzustreifen, die nicht in Harmonie mit dem sind, was wir gemeinsam erreichen wollen.  Jeden Moment werden Anstrengungen unternommen, und deshalb bitten wir euch, empfänglich zu sein, zu beten, nachdenklich zu sein und mit dem Wunsch und der Begeisterung erfüllt zu sein, die euch ermutigen, alle Gedanken und Zustände loszulassen, die nicht in Harmonie sind.  

Ihr habt ein ideales Umfeld dafür. Gott hat eine wunderbare Gelegenheit und einen wunderbaren Segen geschaffen, um viele Dinge loszulassen, in vielen Dingen geheilt zu werden, viele Dinge zu erkennen, damit ihr in der kurzen Zeit, die ihr zusammen seid, schnell Fortschritte macht, diese neuen Seinsweisen tatsächlich anerkennt und annehmt. Auf diese Weise sichert ihr den Erfolg eurer Unternehmungen. Ihr kommt Gottes Plan für die Rettung der Menschheit näher. Ihr kommt in einen größeren Einklang mit Gottes Willen. Ihr werdet von Gottes Liebe durchdrungen, die allem, was ihr tut, eine starke Basis verleiht, und in der Tat werden diese Fähigkeiten in euch auftauchen und erwachen, je nachdem, wie ihr euch bemüht, wie wir uns bemühen und wie Gott uns segnet.  

Das ist keine komplizierte Angelegenheit. Einige von euch haben zwar einige der Vorstellungen und Ausdrücke von Technologien, Maschinen und Aspekten der Arbeit gesehen, die wir in eurem Namen tun.  Es ist nicht notwendig, dass ihr diese Dinge vollständig erforscht, aber als neugierige Menschen ist euer Verstand begierig darauf, sie zu erfahren, und doch mögt ihr mit Unschuld und Gnade diese großen Segnungen und Erfahrungen annehmen und absorbieren, auf welche Weise und mit welchen Mitteln auch immer ihr in der Lage seid, diese Erfahrungen wahrzunehmen und zu erkennen.  

Es wird noch viel mehr kommen, denn wir stehen erst am Anfang dieser gemeinsamen Reise, aber ich möchte nicht, dass ihr übermäßig ängstlich seid oder euch auf die Einzelheiten dieser Erfahrung konzentriert, sondern dass ihr euch wie Kinder für etwas Neues öffnet.  Nehmt es auf mit eurer Unschuld und eurem Verlangen, euch zu umarmen, euch zu entspannen und gleichzeitig offen zu sein für das, was Gott jedem von euch zu geben hat.  In Frieden zu sein und zu wissen, dass ihr auf dieser besonderen Reise wunderbar an die Hand genommen und geführt werdet, dass eure Bedürfnisse erfüllt werden, dass ihr in der Tat liebevoll mit euren Freunden, euren leiblichen und euren spirituellen Freunden, zusammenlebt, und dass dieses Bewusstsein, diese liebevolle Nähe und Einheit nur noch wachsen wird, wenn wir weitergehen.  

Geliebte und schöne Seelen, wie sehr seid ihr von Gottes Segen begnadet, wie sehr werdet ihr von Gottes Liebe emporgehoben, wie sehr werdet ihr von seiner Liebe, seinem Willen und seinem Licht umarmt.  Geliebte Seelen, wir werden diese wunderbare Reise gemeinsam fortsetzen und wir sind bei euch, so nah, so nah.  Gott segne euch.  Ich bin eure Seretta Kem. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne sie.   
