---
title: "Lichtwesen von anderen Planeten helfen uns auf der Erde"
menu_title: ""
description: "Lichtwesen von anderen Planeten helfen uns auf der Erde"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lichtwesen von anderen Planeten helfen uns auf der Erde

Orion - empfangen durch Al Fike am 9. Juli 2023, Sechelt, BC, Kanada.

In der Tat, einige von uns von anderen Planeten sind bei euch. Ich bin Orion und komme viele Lichtjahre von eurem Planeten entfernt. Dennoch kann ich hier sein, weil ihr Licht ausstrahlt und weil ihr betet, um eure Seele in diesem universellen Geschenk, der Göttlichen Liebe, wachsen zu lassen. Meine Seele ist von dieser Gabe erfüllt. Ich habe es von dem Moment an empfangen, als ich auf unserem Planeten gezeugt wurde. Denn unser Planet ist von dieser Liebe durchdrungen und sie ist die Währung für alles, was wir auf diesem Planeten tun.

Unser Wunsch für euch auf der Erdebene ist, dass auch ihr ein Planet seid, der von diesem Geschenk, der Essenz der Schöpferseele, durchdrungen und lebendig ist. Es ist möglich. Es wird nur durch die Willenskraft der Menschheit eingeschränkt. Denn sie wird frei gegeben, wenn man sie zu empfangen wünscht. Wenn der Wendepunkt kommt, wenn genug von euch auf diesem Planeten dieses Geschenk in einem Ausmaß und in einer Stärke empfangen haben, dass es die Umgebung eures Planeten so verändert, dass die Wahrheit der Liebe tatsächlich ein aktiver, mächtiger und verändernder Faktor in eurer Welt sein wird. Dieses Potenzial hat uns angezogen. Wir kommen, um diese Wahrheit als unser Beispiel zu lehren und um zu zeigen, was wir sind, um diese Wahrheit zu demonstrieren. Wir kommen nicht mit einer anderen Absicht, geliebte Seelen. Denn warum sollten wir eine solche Entfernung zurücklegen, wenn es nicht ein großes und höheres Bestreben gibt?

Es gibt andere von anderen Planeten, die sich uns anschließen, um euch mit Licht zu umgeben, euch zur Liebe zu ermutigen und der Menschheit zu helfen, den nächsten Schritt in ihrer Entwicklung zu machen. Viele glauben, dass die Evolution nur von der Genetik und materiellen Dingen bestimmt wird. Aber in Wahrheit wird die Evolution von der Seele und dem Zustand der Seele bestimmt. Wir haben das auf eurem Planeten erlebt. Wir haben gesehen, wie die Menschheit von einem sehr hellen Ort aus gestartet ist und dann in fast animalische Zustände verfiel und sich jetzt wieder erhebt, ganz langsam zu mehr Licht. Wir werden also weiterhin Zeuge der Entwicklung eures Planeten und jedes einzelnen von euch, wenn ihr euch für das Licht, die Wahrheit und die Liebe entscheidet und wenn ihr mit den Gesetzen, nach denen ihr erschaffen wurdet, in Einklang seid. Wenn die Zeit reif ist, werden wir große Anstrengungen unternehmen, um euch zu lehren, unsere Hände in Liebe auszustrecken und euch aus den Verhältnissen herauszuholen, die ihr über Jahrtausende geschaffen habt.

Es ist Zeit für einen großen Wandel auf eurer Erde, und dieser Wandel wird ziemlich schnell kommen, der Wendepunkt. Doch es braucht einen großen Teil der Menschheit, um sich auf diese höheren Ebenen des Bewusstseins und Handelns einzulassen, die Licht und Liebe bringen. Es gibt eine große Unruhe auf eurem Planeten. Viele Seelen auf eurem Planeten sehnen sich nach Veränderung und Aufschwung. Doch es gibt nur sehr wenig Führung, und das, was in der Welt vorhanden ist, wie das, was ihr, liebe Seelen, anbietet, geht verloren und wird ignoriert in der Überfülle des menschlichen Geplauders, des Austauschs und der weltlichen Konversation, die so sehr der Liebe und der Harmonie mit eurem Planeten und allem, was in ihm enthalten ist, widerspricht.

Ja, die Gezeiten müssen sich ändern. Gott arbeitet unermüdlich daran, die Gezeiten zu ändern, um mehr Licht zu schaffen, die Dunkelheit aufzulösen und diesem Planeten den Segen und die Energien zu geben, die Heilung und Aufschwung bringen werden. Natürlich liegt es im freien Willen der Menschheit, dies abzulehnen, sich zu entfernen und sich vom Licht abzuwenden, aber es gibt viele, viele spirituelle Wesen und Engel und diejenigen von uns von anderen Planeten, die eifrig daran arbeiten, viele zu unterstützen und zu inspirieren, ihr Gesicht dem Licht zuzuwenden und den Segen, der bereitwillig und reichlich fließt, nicht zu ignorieren.

Wir werden diesen Kampf gewinnen, geliebte Seelen, den Kampf des menschlichen Bewusstseins, um es von diesen rudimentären Zuständen zum Licht zu erheben. Wir setzen alles daran, dies zu erreichen. Wir bitten euch alle, dem Schöpfer bei diesem großen Plan zur Rettung der Menschheit zu helfen. Gott hat viele Kräfte zur Hilfe gerufen. Aber es sind geistige Kräfte, und ihr seid die materielle Komponente dieser Kraft und dieses Plans zur Rückgewinnung eurer Welt. Deshalb müsst ihr stark sein. Ihr müsst nach dem Licht streben. Strebt nach dem Höchsten. Strebt danach, in dieser großen Liebe zu wachsen, diesem großen Geschenk, das verwandeln und heilen wird. Und alle Bedingungen, die nicht mit ihr in Einklang stehen, werden mit der Zeit von euch abfallen. Doch es liegt an eurer Entscheidung und eurem freien Willen, das Licht zu euch zu bringen, euch zu stärken und euch im Licht zu halten, damit ihr in einem Zustand leben könnt, der oft dem üblichen Fluss menschlicher Bemühungen widerspricht. Daher fühlen sich viele von euch etwas isoliert, anders, entfremdet von der Masse, und das ist oft der Preis, den ihr dafür bezahlt, dass ihr anders seid, dass ihr einen anderen Weg gewählt habt. Ich sage euch, meine Freunde, ihr seid nicht allein. Hier sucht ihr euch gegenseitig, um euch in eurer Wahl und in dem zu bestätigen, was ihr in eurer Seele wirklich seid. Ihr habt viele helle Wesen, Engelsfreunde und eure stellaren Freunde, die euch von unserer Seite des Lebens aus begleiten und euch unterstützen.

In dem Maße, in dem ihr in der Welt unterwegs seid, in dem Maße, in dem ihr ein helleres Licht werdet, in dem Maße, in dem ihr diejenigen zu euch zieht, die sich nach Liebe, Aufschwung und Heilung sehnen, wird Gott euch als seine Werkzeuge benutzen, um die Welt zu verändern, eine Seele nach der anderen. Und es gibt viele, viele, die auf euren Ruf und eure Bemühungen warten. In der Tat ist eine geplante und koordinierte Anstrengung im Gange. Es liegt an euch, euren Platz darin zu finden, um Führung zu bitten, klar zu sehen, den Weg zu gehen, der im Moment noch wenig befahren ist, aber viele werden sich euch anschließen, meine Freunde. Und ihr werdet auf die großen Veränderungen vorbereitet sein, die auf uns zukommen, und viele andere auf diese Veränderungen vorbereiten.

Was ihr heute hier im Gebet tut, ist wichtig und mächtig. Es sendet in der Tat ein Leuchtfeuer des Lichts aus, nicht nur in eurer Welt, sondern auch in andere Welten. Diejenigen von uns, die weit genug fortgeschritten sind, können diesen Zustand des Lichts, der geschaffen wird, leicht sehen und fühlen. Und so zieht es uns an, zieht uns nahe. Mit der Zeit werden sich viele von euch dazu hingezogen fühlen, eng zusammenzuarbeiten, sich in eurer Welt als geschlossene Front zu bewegen und dabei zu helfen, die Denk- und Seinsweise zu revolutionieren, die höhere Wahrheiten und spirituelle Realitäten einbezieht, Realitäten, die von euren Brüdern und Schwestern oft ignoriert werden. Aber in der Tat, wenn Gott diese Welt weiterhin mit vielen Segnungen beschenkt, werden diese Realitäten immer deutlicher werden. Immer mehr Menschen werden die Wahrheiten ihrer Existenz und den Sinn ihres Daseins erkennen. Dementsprechend werden sich ihre Prioritäten und Perspektiven ändern.

Es gibt einen großen Plan, meine Freunde, und es ist uns eine Ehre, ein Teil dieses Plans zu sein. Eure himmlischen Freunde haben uns eingeladen, sie bei dieser großen Aufgabe zu unterstützen, und das tun wir auch.

Deshalb spreche ich heute zu euch, um unser Engagement für den Aufstieg der Menschheit zu bekräftigen und sie auf die bevorstehenden großen Veränderungen vorzubereiten. Möge jeder von euch gesegnet sein, geliebte und schöne Freunde. Möget ihr über die Grenzen eures materiellen Verstandes hinausblicken und zum Erwachen der Seele gelangen. Möge jeder von euch ein großes Einströmen dieser Liebe, dieser Essenz Gottes erfahren, damit das, was in eurer Seele ist, von der Liebe, von der großen Berührung Gottes entfacht wird. Wir werden weiterhin für euch beten, bei euch sein und mit euch zusammenarbeiten, und wir werden euch nicht im Stich lassen. Wir werden euch auch in Zukunft treu zur Seite stehen. Denn ihr seid unsere Brüder und Schwestern. Auch wenn wir von einem anderen Ort kommen, heißt das nicht, dass unsere Seelen unterschiedlich sind. Ja, sie sind einzigartig geschaffen, aber wir haben, was ihr habt: eine Seele, einen Körper und einen Geist.

Das ist eine universelle Wahrheit, ob in dieser Galaxie oder in anderen Galaxien. Gott hat seine Kinder erschaffen und über das ganze Universum verteilt. Teil dieses Schöpfungsplans ist es, dass diejenigen, die schon weiter fortgeschritten sind, denen helfen, die weiter fortschreiten wollen, aber noch nicht ganz im Zustand des Lichts sind, sich aber danach sehnen. Meine geliebten Freunde, wir beten gemeinsam. Wir lieben euch und wir sind euch nahe. Möge Gott euch von Herzen segnen. Ich bin Orion und ich liebe euch. Gott segne euch.
