---
title: "Trinidad - eine weitere Perle in der Kette der karibischen Inseln"
menu_title: ""
description: "Trinidad - eine weitere Perle in der Kette der karibischen Inseln"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Trinidad - eine weitere Perle in der Kette der karibischen Inseln

Bartholomäus - empfangen durch Al Fike am 18. Januar 2023, San Salvador Estate, Gran Couva, Trinidad.

Erlaube Seiner Liebe, in eure Seele zu strömen. Meine schönen Freunde, in euch ist viel Platz, damit diese Liebe wachsen kann, und so ermutige ich euch, danach zu suchen, bis zum Überfließen mit diesem großen Geschenk Gottes erfüllt zu werden. Ich bin Bartholomäus.

Meine geliebten Freunde, ihr habt mit euren Bemühungen Gutes getan und ihr werdet weiterhin die Wahrheit der Liebe Gottes verbreiten, indem jeder und jede von euch den Anspruch erhebt, ein erlöstes Kind Gottes zu sein, diese Wahrheit auszudrücken und im Fluss der Wahrheit zu sein, im Licht der Wahrheit, im Segen der Wahrheit.

Wenn ihr euch diese Inseln als eine große Halskette vorstellt, haben wir jetzt zwei, die Perlen sind, Perlen der Wahrheit. Und in der Tat gibt es noch viel mehr zu tun, um alle diese Inseln, alle diese Völker und Nationen einzubeziehen, damit sie verstehen und die Möglichkeit haben, um das Geschenk dieser Liebe zu beten. Es gibt viele sehnsüchtige Seelen auf diesen Inseln, Seelen, die ein gewisses Maß an dieser Gabe haben, aber nicht verstehen, woher sie kommt, außer einer vagen Vorstellung, dass sie von Jesus und Gott kommt.

Vielleicht werdet ihr, meine Freunde, eines Tages Missionare an diesen Orten sein, diese Wahrheit lehren, Seelen um euch versammeln und die Wahrheit der Liebe Gottes in ihrer Klarheit und Helligkeit weitergeben, die sie ist. Andere verstehen, erfahren diese Gabe durch die Erklärung anderer, die im Gebet bei ihnen sind. Das habt ihr an diesem Ort getan, das habt ihr in Gang gesetzt, den Schwung, der über diese eure Insel rollen kann, liebe geliebte Seelen, damit viele davon erfahren und die Möglichkeit haben, sich zu entscheiden. Das ist die Arbeit. Ihr müsst weiterhin von dieser Wahrheit sprechen, sie demonstrieren und sie in eurem Leben zum Ausdruck bringen. Viele haben euch beobachtet. Viele spirituelle Wesen haben eure Bemühungen und Gebete beobachtet, so dass diese spirituellen Wesen oft mit anderen auf dieser und anderen Inseln in Verbindung stehen, damit sich das Wort auf diese Weise verbreitet, diese Einpflanzung von Inspiration, von Kommunikation.

Denn wie ihr wisst, ist die Kommunikation zwischen spirituellen Wesen und Sterblichen sehr verbreitet, wenn auch nicht unbedingt in der formellen und offensichtlichen Weise, die ihr Medialität nennt. Vielmehr ist es der Einfluss der spirituellen Wesen auf die Sterblichen. Dieser Einfluss ist konstant und immer vorhanden. Wenn ihr diese spirituellen Wesen beeinflusst, wenn diese Geister Zeuge der wunderbaren Segnungen werden, die in euren Lichtkreisen stattfanden, dann sind sie ihrerseits inspiriert und wollen mehr Wahrheit und Informationen suchen, um diese Ereignisse, diese Manifestationen zu verstehen. Und wenn sie gebildet sind und diese Entscheidung treffen und die Wahrheit in sich selbst und ihre Bemühungen, ihren Schöpfer zu erreichen, bejahen, dann werden sie sich unter die Menschen begeben und helfen, ihre Gedanken zu beeinflussen und sie vorwärts zu inspirieren.

Aber das wirksamste Werkzeug oder der effektivste Kanal, um die Menschheit zu erheben, sind die Menschen, die die Wahrheit bejahen und sie mit sich tragen. Aber Gottes Plan manifestiert sich in der Tat auf viele verschiedene Arten, durch viele verschiedene Mittel und Wege der Kommunikation. Deshalb solltet ihr diejenigen in der Geistigen Welt nicht außer Acht lassen, die große Anstrengungen unternehmen, diejenigen in den höheren Sphären, die eifrig daran arbeiten, der Menschheit zu helfen, an einen Ort größeren Lichts zu gelangen, und natürlich die göttlichen Spirituellen Wesen, zu denen auch ich gehöre, die große Anstrengungen unternehmen, um an diesen Ort zu gelangen. Denn dies ist der Treffpunkt der niederen Sphären. Dies ist der gemeinsame Nenner der Kommunikation und Verbindung zwischen vielen spirituellen Wesen in den unteren Sphären. Sie sind sehr stark mit der Erde verbunden, mit den Geschehnissen auf der Erde und den Völkern, die Teil ihres Lebens auf der Erde waren, oder mit ihren Vorfahren, die ihre Nachkommen weiterhin beobachten. Diese Verbindung zwischen den Sterblichen und den spirituellen Wesen ist in der Tat groß und kann einen höheren Einfluss, höhere Gedanken und höheres Handeln in der Welt bewirken.

Als ihr euch in eurem größeren Kreis versammelt habt, waren Hunderte von spirituellen Wesen anwesend. Wenn ihr euch jetzt versammelt, sind viele spirituelle Wesen anwesend, viele, die euch beobachten und euren Gesprächen zuhören. Seid euch also bewusst, meine geliebten Freunde, dass das, was ihr sprecht und denkt, nicht nur euch gehört, sondern auch in die Welt hinausgesendet wird, in die Welt der Geister. Ihr seid nie allein, ihr habt ständig spirituelle Wesen bei euch, und weil ihr ein Licht seid, zieht ihr viele zu euch. Ihr seid zwar geschützt, so dass sie euch nicht beeinflussen können, wie ich es vorgeschlagen habe, denn ihr habt einen höheren Schutz und Licht um euch herum. Dennoch hören sie zu, sie beobachten, und es gibt viele verlorene Seelen, nicht nur auf dieser materiellen Ebene, sondern auch auf den spirituellen Ebenen.

Wie viele Quellen der Wahrheit gibt es auf der Welt? Und kann man sie sehen und hören? Diese niederen spirituellen Wesen können uns oft nicht sehen oder hören, aber sie hören und sehen euch. Ihr tragt also Verantwortung, und wenn ihr sagt: *„Ich will ein Kanal der Wahrheit sein, ich will ein Werkzeug Gottes sein, um der Menschheit die frohe Botschaft von Gottes Liebe zu bringen”*, dann ist ein großer Teil der Menschheit nicht leibhaftig, und wir nutzen eure Instrumente, euer Wesen, eure Körperlichkeit, um viele spirituelle Wesen zu beeinflussen. Denn wir sind euch in der Tat nahe, und in dieser Verbindung, dieser Nähe, können wir euch als Instrumente zum Nutzen vieler spiritueller Wesen einsetzen. Oft geschieht dies auf unbewusste Weise, ihr seid euch dessen nicht bewusst, aber wenn ihr im Wachzustand seid und euch in der Welt bewegt, wisst, dass die Engel sich mit euch bewegen und eure Gaben, eure Anwesenheit auf der Erdebene nutzen, um ihre Arbeit zu tun.

Und wenn ihr im Schlafzustand seid, reist ihr und versammelt euch, und zwar viel mehr als ihr es im Fleisch tut. Auf diese Weise nutzen wir eure Astralkörper, mit denen ihr in der materiellen Welt, aber nicht in euren fleischlichen Körpern seid, damit ihr auch mit vielen kommunizieren könnt. Diese Versammlungen, an denen ihr teilnehmt, sind großartig, viel größer als die auf der Erdebene, und wir kommen mit euch im Gespräch, im Gebet und in der Entwicklung zusammen, um euch zu helfen, zur Wahrheit zu erwachen. Ich bin mir sicher, dass viele von euch, wenn ihr die Wahrheit sprecht, und ihr wisst, dass ihr das tut, die Worte leicht fallen und leicht fließen. Das liegt daran, dass ihr diese Wahrheiten auf viele verschiedene Arten gelernt habt, auch wenn ihr in eurem spirituellen Körper seid, und dass euch die Worte leicht von der Zunge gehen, weil ihr gut ausgebildet seid. Ihr habt viel Zeit in diese Ausbildung investiert.

Wie wir euch in anderen Mitteilungen gesagt haben, ist euer Wesen eine vielschichtige, multidimensionale Schöpfung Gottes, und so habe ich mir etwas Zeit genommen, um einige Aspekte davon zu erklären, einige Facetten dieses wunderschönen Diamanten, der eure Seele ist, die in dieser Welt und in der Welt des Geistes erstrahlt, erstrahlt. Wie wertvoll ihr seid, wie wunderbar es ist, Kanäle wie euch zu haben, mit wunderbaren Menschen zusammenzuarbeiten, die nach der höchsten Wahrheit streben, die eine tiefe Integrität haben und den Wunsch zu dienen. Es ist ein großer Segen für unsere Welt, es ist ein großer Segen für Gott und seine Welt, der Menschheit die Wahrheit zu bringen. Wir werden also weiterhin alle Schichten und Aspekte eures Wesens nutzen, um vielen die Wahrheit zu bringen.

Und ich wage zu behaupten, dass, wenn ihr von eurem materiellen Körper in euren spirituellen Körper übergeht, viele Seelen zu euch kommen werden, um euch für eure Arbeit zu danken. Denn ihr habt dazu beigetragen, dass in der geistigen Welt viel mehr Seelen gerettet wurden als in der irdischen Welt, und zwar exponentiell. Es ist eine wundersame Reise, nicht wahr, meine Freunde, wie Gott in jedem Wesen eine Vielzahl von Gaben und Fähigkeiten geschaffen hat, um Licht und Wahrheit auszudrücken, um ein Lehrer, ein Heiler, ein Kanal für Gott zu sein. Ihr entdeckt diese Dinge in euch selbst und werdet immer besser verstehen, wie Gott euch benutzt und wie sich euer Wunsch, ein Instrument in der Welt zu sein, auf eine Art und Weise erfüllt, die euch nicht einmal bewusst ist. Wie perfekt ist das, Gottes Schöpfung, Gottes Plan, Gottes Wille, der sich in der Welt und durch euch manifestiert? Wie perfekt und wunderbar!  Und wir geben euch unsere Liebe und Anerkennung und Wertschätzung für alles, was ihr seid und was ihr tut. Wenn ihr weitergeht, werdet ihr viele auf der Erdebene berühren, und diese wiederum werden viele berühren, bis es ein Erwachen gibt, bis die Welt erwacht, so dass die große Wahl für viele im Fleisch und viele im Spirituellem bewusst getroffen wird.

Ich danke euch, meine Freundinnen und Freunde, und wir werden weitergehen, wir werden weitermachen, wir werden in den kommenden Zeiten viele weitere Perlen zu dieser Lichtkette hinzufügen. Ich danke euch, meine Liebe ist mit euch. Ich bin Bartholomäus und ich bete mit euch, ich stehe euch bei und ich liebe euch. Gott segne euch. Gott segne euch, meine Lieben.
