---
title: "Zufrieden mit unserer Mission; wir werden immer wieder zurückgeführt"
menu_title: ""
description: "Zufrieden mit unserer Mission; wir werden immer wieder zurückgeführt"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Zufrieden mit unserer Mission; wir werden immer wieder zurückgeführt

Bartholomäus - empfangen durch Al Fike am 12. Februar 2023, Barbados.

Gott segne euch, meine Freunde, ich bin Bartholomäus. Ich möchte euch für eure Bemühungen auf diesen schönen und warmen Inseln danken, denn sie brauchen dringend Aufschwung und geistliche Führung. Eure Bemühungen mögen bescheiden erscheinen, doch eure Anwesenheit und euer Wirken haben an diesem Ort, auf diesen Inseln, vieles entfacht. Ihr werdet also in Zukunft sehen, wie Gott seine Kinder weiterhin inszeniert und zum Licht führt, und dass ihr immer wieder in diese Bemühungen einbezogen werdet, um Gottes Kinder zu unterstützen, die auf der Suche sind und mehr Licht und Frieden brauchen. Unterschätzt nicht die Macht eurer Gaben und eurer Anwesenheit hier, meine geliebten Freunde. Ihr wurdet geführt und habt entsprechend reagiert. Dafür danken wir euch und geben euch unsere Liebe. Ihr werdet auch weiterhin geführt werden. Ihr werdet auch weiterhin dazu benutzt werden, eure Brüder und Schwestern an diesem Ort zu unterstützen.

Seid guten Mutes, meine Freundinnen und Freunde, denn ihr habt eine Aufgabe erfüllt, die Göttlich inszeniert worden ist. Ihr habt alle Befürchtungen, körperlichen Hindernisse und alle Widerstände in eurem Denken überwunden. Ihr seid im Glauben gegangen. Ihr habt euren Weg gefunden, indem ihr euch leiten lasst und den Segen der Liebe Gottes sucht.

So wird es auch weitergehen, wenn ihr an viele Orte in der Welt reist, an Orte, die ihr euch nicht vorstellen könntet, und zu Menschen, von denen ihr nie gedacht hättet, dass ihr mit ihnen eine Beziehung, eine Verbindung eingehen könnt, indem ihr sie in das Gitter des Lichts bringt. Es gibt noch viele Orte, die ihr besuchen könnt, geliebte Seelen, um diese Verbindung herzustellen und das Lichtgitter auf der ganzen Welt zu erweitern. So werdet ihr und andere dazu benutzt, dies zu tun. Schränkt die Möglichkeiten eurer Reise nicht durch eure Vorurteile und Gedanken ein, die den Wahrheitsgehalt eurer Führung anzweifeln würden. Seid vielmehr offen und bittet um Bestätigung, wenn euch eine Führung gegeben wird. Ihr werdet Führung und Bestätigung erhalten, wenn dies Gottes Wille ist, und der Weg wird für euch offen sein. Die erforderlichen Mittel werden euch zur Verfügung gestellt und eure Arbeit und euer Leben werden durch diese Form des Dienstes um vieles bereichert.

Wie gesegnet seid ihr, meine Freundinnen und Freunde, dass ihr euch so in der Welt bewegen könnt, wie ihr es tut, und dass ihr mit euren Gaben, eurer liebevollen, offenen Umarmung und eurer Akzeptanz aller Rassen und Glaubensrichtungen in der Welt, die so vielfältig ist, mit vielen in Verbindung treten könnt. Ihr umarmt alle und schenkt Liebe. Ihr seid Gottes Werkzeuge, legt eure Vorurteile, Ängste und Urteile beiseite und umarmt alle in Liebe und im Vertrauen darauf, dass Gott euch vorwärts führt und euch beschützt, während ihr geht. Eure Bedürfnisse werden erfüllt werden, geliebte Seelen. Ihr werdet die nächsten Schritte kennenlernen und die weiteren Schritte, wenn ihr vorankommt. In der Tat fließt die Führung weiter, nicht wahr? Ihr antwortet weiterhin und so geht es in einer Welt mit so vielen Hindernissen. Gott räumt so vieles auf eurem Weg beiseite und ermöglicht es euch, ohne zu viel Last und Zögern voranzukommen. Vertraut darauf, dass jeder Schritt, jeder Atemzug unter dem Segen Gottes und seinem Willen steht. Auf diese Weise wird euch nichts zurückhalten, nichts wird euch behindern oder Schwierigkeiten bereiten. So wie ihr Gottes Werkzeuge seid, so gibt es eine Leichtigkeit der Bewegung, einen Fluss der Absicht, eine Freude in eurem Ausdruck. Das ist der Wille Gottes in Aktion, und ihr werdet diesen Willen immer intensiver und tiefer erfahren, je weiter ihr in seiner Liebe, auf seinem Weg und in seinem Werk voranschreitet.

Möge Gott euch segnen. Ich bin Bartholomäus und überbringe euch meine Liebe und Wertschätzung für eure Bemühungen. Wir werden in der Tat wieder zusammen reisen und zu den Brüdern und Schwestern sprechen, die mit der Sehnsucht der Seele versammelt sind, den Segen Gottes in Seiner Liebe zu suchen. Es wird so sein, vorausgesetzt, ihr seid stark genug und bereit, euch auf diesen Weg zu begeben. Stärkt eure Körper, stärkt eure Entschlossenheit, stärkt euren Glauben, stärkt die Liebe in euch, und auf diese Weise werdet ihr für das sorgen, wofür ihr auf der Reise verantwortlich seid, und wir werden den Rest erledigen, meine geliebten Freunde. Gott segne euch. Bartholomäus liebt euch. Gott segne euch.
