---
title: "Jetzt ist die Zeit zum Handeln gekommen"
menu_title: ""
description: "Jetzt ist die Zeit zum Handeln gekommen"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jetzt ist die Zeit zum Handeln gekommen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 2. Mai 2023, Seechelt, BC, Kanada.

Geliebte Schülerinnen und Schüler, hier ist euer Lehrer Augustinus. Die Zeit, sich zurückzulehnen und zuzusehen, wie die Welt vergeht, ist vorbei. Denn jeder von euch wird gebraucht, um die Welt ins Licht zu bringen. Jeder von euch hat Gaben, die er in sich trägt. Jeder von euch hat um die Gabe der Göttlichen Liebe gebetet und damit die Gaben in sich entfacht.

Doch oft seid ihr abgelenkt oder habt das Gefühl, dass ihr darauf wartet, dass etwas in eurem Leben geschieht, das euch als Instrument in der Welt einsetzt, um eure Gaben auf spirituelle Weise zu nutzen. Ich sage euch, die Zeit des Wartens ist vorbei. Ich fordere euch auf, ernsthaft und inbrünstig zu beten und Gott zu bitten: *„Zeig mir den Weg, zeig mir, wie ich meine Gaben für euch, für die Liebe, für meine Brüder und Schwestern einsetzen kann.”* Wenn ihr Gott mit diesem Gebet anfleht, werden sich für euch Wege öffnen, werden sich euch Gelegenheiten bieten, damit ihr Gott in Liebe dienen könnt.

Auf diese Weise werden eure Bedürfnisse gestillt, geliebte Seelen. Denn oft ist es eure Angst, dass ihr, wenn ihr Gott dient, das Bedürfnis, den Wunsch nach materiellem Wohlstand nicht erfüllen könnt. Irgendwie habt ihr in eurem Verstand das Gefühl, dass es entweder das eine oder das andere ist. Aber ich sage euch, so wie ihr Gott in Liebe dient, so sorgt Gott in Liebe für euch. So wird euch der Weg geöffnet werden, vorausgesetzt, ihr seid offen für eure Führung, vorausgesetzt, ihr wollt weiterhin ein Diener Gottes sein, ein Diener der Liebe, ein Diener für eure Lieben und eure Brüder und Schwestern.

Denn ohne euer Engagement, euren Glauben und euren Wunsch werdet ihr euch tatsächlich zurücklehnen und warten. In der Tat werdet ihr sehr lange warten. Das alte Sprichwort, dass Gott denen hilft, die sich selbst helfen, ist bis zu einem gewissen Grad wahr: Wenn ihr einen Schritt nach vorne macht, euch anstrengt und den Rahmen sprengt, wie ihr sagen würdet, und an einen Ort kommt, der euch nicht besonders vertraut oder angenehm ist, dann ist das der Zeitpunkt, an dem ihr Gott bittet, euch zu führen. Wenn ihr auf dem richtigen Weg seid und die Eingebungen eurer Seele darauf hinweisen, dass ihr auf eine bestimmte Art und Weise dienen, euch in eine bestimmte Richtung bewegen und an einem bestimmten Ort sein sollt, dann wird alles im Einklang sein. Ihr werdet die Nähe der Engel spüren. Ihr werdet erkennen, dass die Hand Gottes über euch ist.

Es ist ganz einfach, meine geliebten Brüder und Schwestern, es ist ganz einfach. Denn wenn ihr den Wunsch habt zu dienen und in eine bestimmte Richtung geht, werdet ihr schnell die Bestätigung für eure Bemühungen erhalten und einen Frieden, eine Aufregung und ein Gefühl dafür bekommen, was ihr tun sollt. Die Menschen in eurer Umgebung werden sich zu euch hingezogen fühlen. Diejenigen, denen ihr dienen sollt, werden auf eurem Weg sein. Auch wenn ihr noch nicht wisst, was ihr tun sollt, werdet ihr es wissen, wenn ihr diesen Weg betretet und voranschreitet. Gott wird euch die Worte in den Mund legen. Gott wird euch den Eindruck, die Vision, das Gefühl geben, was ihr tun müsst. Es ist in der Tat ein Akt des Glaubens, auf diesem Weg vorwärts zu gehen.

Doch wie wollt ihr eure Gaben einsetzen, wenn ihr weiterhin zögert und euch zurückhaltet? Wie wollt ihr die Segnungen anerkennen, die Gott euch gegeben hat? Wenn ihr im Einklang mit Gott seid, dann ist alles im Einklang, geliebte Seelen. Selbst in Situationen, die unangenehm sind oder zu Konflikten oder Ablehnung führen können, fühlt ihr euch in eurem Herzen in Frieden. In euch ist das sichere Wissen, dass ihr dazu bestimmt seid, zu tun, was immer ihr tut. Wenn ihr weiterhin zulasst, dass der Wille Gottes durch euch wirkt, lernt ihr mit jeder Gelegenheit und jedem Schritt nach vorn große Lektionen. Ihr bringt eure Gaben zum Ausdruck, und sie werden stärker. Euer Licht wird immer heller, weil ihr euch entschieden habt, im Einklang mit Gott zu sein.

Meine geliebten Seelen, Gott wartet auf euch. Denn er kann euch nicht zum Handeln zwingen. Wir umgeben euch zwar und versuchen, euch zu inspirieren, zu unterstützen und zu erheben, aber auch wir können euch nicht zum Handeln zwingen. Denn das Gesetz des freien Willens ist tatsächlich mächtig und bestimmt, was ihr tun werdet. Denn jeder Moment ist eine Entscheidung. Jeder Gedanke ist eine Wahl. Jedes Mal, wenn ihr euch dafür entscheidet, in einem Zustand des Lichts zu sein, Gedanken der Liebe zu äußern, Gebete zu sprechen, in denen ihr darum bittet, geführt zu werden und zu dienen, und darum bittet, dass Gottes Liebe in größeren Portionen in eure Seele eintreten möge, werdet ihr euren Weg finden.

Ja, das Leben ist ein großes Labyrinth, oft verwirrend und schwer zu navigieren. Aber wenn Gott bei euch ist und ihr bei Gott seid, dann werden die Wendungen offensichtlich, und ihr seid in der Lage, vorwärts zu gehen und euren Weg ohne Verwirrung und Zweifel zu finden. Der Glaube, meine geliebten und schönen Schülerinnen und Schüler, ist der Schlüssel, um auf den Willen Gottes zu vertrauen, den Willen Gottes zu verstehen, den Willen Gottes zu suchen und seinen Segen zu erbitten. So wie ihr mit jedem Moment atmet, so wird er kommen, so werdet ihr euren Weg finden und so viele Segnungen werden sich ergeben, wenn ihr euren Weg zu mehr Licht, Dienst und Liebe geht. So wie ihr wächst, so wachsen auch die Möglichkeiten. So wie ihr sucht, so kommt die Wahrheit zu euch. Wenn ihr liebt, wird alles, was Liebe ist, durch euch ausgedrückt.

Es ist ganz einfach, geliebte Schüler. Macht euch keine Gedanken oder Sorgen. Ich sage das nicht, um euch unter Druck zu setzen oder Erwartungen an euch zu stellen, sondern um euch zu zeigen, dass Gott in der Tat viele Dinge hat, die er für euch tun möchte. Wenn ihr dies bereitwillig und mit Liebe und Hingabe tut, wird euch so viel Segen zuteil werden, wenn ihr dazu benutzt werdet, andere zu segnen.

Meine geliebten und schönen Schülerinnen und Schüler des Lichts, der Liebe und der Wahrheit, sucht weiter nach eurem Weg und seid im Einklang mit Gottes Willen. Was an Diensten und Möglichkeiten kommen wird, wird großartig sein. Möget ihr also gesegnet sein, geliebte Seelen, in der Gnade Gottes, im Willen Gottes und in der Liebe Gottes. Ich bin euer Lehrer Augustinus und ich liebe euch. Ich bin immer da, um euch zu führen und zu erheben, zu beschützen und zu segnen. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.
