---
title: "Bestätigt unsere Zusammenarbeit mit anderen Lichtbringern"
menu_title: ""
description: "Bestätigt unsere Zusammenarbeit mit anderen Lichtbringern"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bestätigt unsere Zusammenarbeit mit anderen Lichtbringern

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 6. März 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Möge der Wille Gottes euer Wille sein, geliebte Seelen, ich bin euer Lehrer Augustinus. Ich freue mich auf das heutige Gespräch, wie ihr zusammenarbeiten könnt und wie ihr andere Seelen erreichen könnt, um euch und allen um euch herum das Licht des Segens Gottes zu bringen. In der Tat stehen viele vor der Tür einer solchen Erfahrung, aber nur wenige gehen hinein, weil sie oft uninspiriert, ängstlich oder verwirrt sind. Eure Aufgabe ist es, ihnen die Inspiration und den Schwung zu geben, durch diese Tür zu gehen und die Schwelle zu einem größeren Licht zu überschreiten, damit sie diese Seelenerfahrung machen können, und zwar ganz bewusst. Damit sie ein gewisses Verständnis für den Segen und die Berührung durch Gott und den Heiligen Geist haben, der ihre Seele berührt.

Was sie mit dieser Erfahrung machen, ob sie diese Erfahrung wiederholen werden, ist unbestimmt. Es liegt nicht an euch, diese Erwartung zu haben. Vielmehr ist es eure Aufgabe, als Gottes Werkzeug zu helfen, die Erfahrung zu den Menschen zu bringen. Dann können sie die Entscheidung treffen, ob sie zu diesem Licht zurückkehren und die Erfahrung wiederholen wollen. Damit sich ihre Seelen für Gott öffnen können, bemühen wir uns, ihre Lebenserfahrung weiterzugeben. Gott möchte, dass jedes seiner Kinder ihn kennenlernt und erkennt, dass Gott in seiner Liebe, in seiner Fürsorge und in seinem Dienst für jedes Kind auf der Erde da ist, aber ihr könnt diese Entscheidung nicht für den Einzelnen treffen.

Auf diese Weise wird alles, was sich manifestieren und der Einzelne erfahren soll, ungehindert geschehen, denn der Fluss der Liebe und des Lichts, der Segen Gottes, wird intensiv und wunderschön in euren Lichtkreis kommen.

Unterschätze nicht die Macht Gottes, die Macht seiner Engel, die helfen, die Wünsche der Seele im Menschen zu wecken. Denn diese Sehnsüchte existieren und es liegt an uns allen zusammen, dem Einzelnen zu helfen, zu diesem Ort, zu diesem Bewusstsein der Seele zu gelangen. Es können viele Techniken angewandt und viele Anstrengungen unternommen werden, um dem Einzelnen zu helfen, diesen Ort zu erreichen. Doch wie sollen sie diesen Ort in einer Welt wie dieser ohne diese Hilfe finden, ohne die Führung und Inspiration, die den Weg weisen und das Licht zeigen? Ihr müsst das Licht sein, meine Lieben, ihr müsst wirklich das Licht sein, denn wir verlassen uns darauf, dass ihr wie Gott das Licht seid.

Deshalb müsst ihr euch vorbereiten, euch gegenseitig unterstützen und wirklich im Einklang miteinander sein, damit Harmonie unter euch herrscht. Mit der Harmonie kommt größeres Licht, mit der Einzigartigkeit des Ziels, der Einzigartigkeit der Liebe zu euren Brüdern und Schwestern, und um das Tor zu größerem Licht in eurer Welt zu öffnen. Denn jedes Mal, wenn ihr dies tut, jedes Mal, wenn ihr euch an diesem zielgerichteten Akt des Gebets beteiligt und Seelen zusammenbringt, öffnet ihr das Tor zu mehr Licht in eurer Welt und weckt in den Seelen die Möglichkeiten dessen, was in Gottes Universum existiert, aber unbekannt ist, wenn der Einzelne nicht mit den Mitteln und Wegen kommt, die in ihm verborgen sind, damit sie sich öffnen und im Licht Gottes, in der Liebe Gottes, erblühen können.

Zeigt den Weg, Geliebte. Helft jedem Einzelnen, der, wie ihr wisst, eine einzigartige Seele ist, seinen Weg zu finden. Denn wenn er sich dem höchsten Segen der Gottesliebe öffnet, werden sich viele, viele weitere Türen für ihn öffnen. Große Veränderungen werden stattfinden, große Weisheit wird in ihnen erblühen und die Wahrheit wird in ihrem Bewusstsein wachsen. Ihre Motivationen werden sich ändern, ihre Sichtweise wird eine ganz andere werden. Diese Erfahrung wird zu einer weiteren Erfahrung führen, bis sie zu der Erkenntnis gelangen, dass sie ein Kind Gottes sind, ein Kind des Universums, das Gottes Schöpfung ist, ein Kind der Wahrheit, das versteht, wie das Universum sich bewegt und wie es in ihrem Leben, in ihrem Wesen funktioniert. Ihr alle müsst noch viel lernen, geliebte Seelen, aber ihr seid weiter als so viele andere auf dieser Erdebene. Es ist eure Aufgabe, zu lehren, zu inspirieren und Gottes Lichtkanäle zu sein.

Möget ihr mit großer Inspiration gesegnet sein, mit der Nähe eurer Engelsfreunde und der Freunde und spirituellen Wesen des Lichts, die so eifrig daran arbeiten, die Menschheit zu erheben, denn Erhebungen sind das, was in dieser Zeit in eurer Welt gebraucht wird, ebenso wie Wahrheit und größere Liebe füreinander. Bleibt euch selbst treu, dem Willen Gottes und dem Licht, das kommt und wächst und das Gott nutzen wird, um die Menschheit zu erwecken. Seid im Einklang mit diesem Licht, geliebte Seelen. Seid im Einklang mit allem, was Licht ist, und auf diese Weise wird Gott euch führen, Türen öffnen, Möglichkeiten und viele Seelen in eure Mitte bringen. Es wird auf viele verschiedene Arten kommen, auf Wellen des Lichts, Wellen der Liebe. Möget ihr im Einklang damit sein, geliebte Seelen, und immer in der Wahrheit der Liebe Gottes sein.

Gott segne euch. Ich bin euer Lehrer Augustinus und komme, um eure Zusammenarbeit zu bekräftigen, euch in Liebe zu unterstützen und mit der Gewissheit, dass wir bei euch sein werden, wenn ihr diese Anstrengungen gemeinsam macht. Es wird wunderschön sein, überraschend in seinem Umfang und seiner Tiefe. Eure Bemühungen werden eure Welt verändern und mehr Licht bringen. Möge Gott euch segnen. Meine Liebe ist mit euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
