---
title: "Betet mit der größten Absicht und dem größten Wunsch"
menu_title: ""
description: "Betet mit der größten Absicht und dem größten Wunsch"
date: 2023-11-02 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Betet mit der größten Absicht und dem größten Wunsch

Orion - empfangen durch Al Fike am 26. September 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Mögen die Antworten auf eure Gebete direkt und kraftvoll sein, meine geliebten Freunde. Ich bin Orion, und ich bin diesem Instrument sehr nahe, denn wir haben etwas unternommen, das nicht ganz mit dem vergleichbar ist, was ihr heute hier tut, aber doch etwas sehr Bemerkenswertes und Erfreuliches. Daher ist meine Verbindung zu ihm sehr stark und ich möchte seine Bemühungen anerkennen, mit mir in Verbindung zu treten.

Es wird eine Zeit kommen, in der andere solche Menschen wie mich kennenlernen werden, meine Mitstreiter in diesem großen Vorhaben, eure Welt zu verändern und sie wieder in Harmonie zu bringen. In diesen Verbindungen und Beziehungen werden sie viele Erfahrungen und Gelegenheiten haben, das Wissen und das Verständnis der universellen Wahrheit zu erlangen, und viele auf eurer Welt werden Gelegenheiten und Segnungen erhalten, die dazu beitragen werden, die Verwirrung und die Disharmonien, in die die Menschheit jetzt verstrickt ist, zu lindern. Alles ist darauf ausgerichtet, euch dabei zu helfen, universelle Wahrheiten und Gesetze zu erkennen und zu verstehen, wie ihr euer Leben auf diesem eurem wunderschönen Planeten leben könnt, ohne ihm zu schaden, wie ihr es tut, ohne solches Leid, solche Unterbrechungen des Lebens, solche Disharmonien in den Wettermustern und Energieflüssen auf eurem Planeten zu verursachen, während die Menschheit sich weiterhin nimmt, was sie will, ohne irgendeinen Beitrag zu leisten, der dazu beitragen würde, dieses Nehmen von Dingen, von Materialien der Welt, des Planeten und der Erde zu verringern.

Das hat schwerwiegende Folgen, die in Zukunft zu großen Disharmonien und Störungen führen können. Es ist an der Zeit, dass die Menschheit aufwacht und sich ihrer persönlichen Macht und Fähigkeiten bewusst wird, der Gaben, die Gott ihr gegeben hat, und dass sie versteht, wie sie gemeinsam eine Kraft sein kann, mit der man in Sachen Harmonie rechnen muss. Im Moment sind sie sicherlich eine Macht, mit der man rechnen muss, aber das führt zu Disharmonie.

Es ist an der Zeit, dass das Pendel zurück zum Licht schwingt. Es ist an der Zeit, den Fluss zu überqueren, die Barriere, die das Bewusstsein der Menschheit widerspiegelt, ihre Unwissenheit, ihre Ängste und ihren Mangel an Liebe. Denn all diese Dinge können mit Liebe berichtigt werden. Die Menschheit kann und wird bereitwillig die Mittel und Wege erkennen, um Harmonie herzustellen. Aber zuerst müssen sie die Haltungen und Zustände loslassen, die sie aus der Harmonie bringen. Ich weiß, dass sich das nach einer leichten Aufgabe anhört, aber wie ihr wisst, ist das nicht so. Die Menschheit ist in ihren Gewohnheiten und Mustern, Wahrnehmungen und Ideen gefestigt. Viele haben das große Bedürfnis, all die materiellen Dinge zu haben, von denen sie glauben, dass sie ihnen Komfort und Sicherheit bringen. Doch in den kommenden Zeiten werden solche Anhäufungen wertlos und irrelevant sein. Vielmehr werden die Herzen und Seelen, die Gott, der universellen Wahrheit und der Wahrheit der Liebe nahe sind, ihren Weg durch die Wirren der Erdveränderungen finden.

Ich weiß, dass ihr euch fragt, wie das möglich ist. Denn wäre es aus materieller Sicht nicht besser, sich vorzubereiten und eine Festung um sich herum zu bauen, eine Festung der Sicherheit, eine Festung des materiellen Wohlstands? Doch ich sage euch, meine Freunde, dass ihr damit viel von eurer Energie und euren Ressourcen für ein Vorhaben vergeudet habt, das eure Bedürfnisse in der kommenden Zeit nicht befriedigen wird. Denn dieser Planet ist dabei, in eine Schwingungsebene zu wechseln, die anders ist als die, in der ihr jetzt lebt. Das Spielfeld wird also ganz anders sein. Die Regeln und Gesetze, die eure Existenz bestimmen, werden anders sein. Das ist ein großes Geschenk von Gott. Denn um die Verfehlungen der Menschen Schritt für Schritt, Stück für Stück, Tag für Tag zu korrigieren, bräuchte man Jahrtausende, und so viel Zeit haben wir nicht. Die Welt leidet sehr, und dieses Leid nimmt weiter zu, und mit dieser Eskalation wird der Zeitplan, in dem Lösungen gefunden und Veränderungen in eurer Welt vorgenommen werden können, nicht mehr rechtzeitig eingehalten werden können.

Deshalb hat Gott eine elegante Lösung für die Dilemmas der Menschheit parat. Er wird einen Großteil der erforderlichen Arbeit erledigen. Er wird vieles von dem bringen, was gebraucht wird. Er wird der Menschheit in Liebe eine zweite Chance in Hülle und Fülle geben. Und in diesen Segnungen, in dem Licht und den Veränderungen, die kommen, werden diejenigen, die geistig vorbereitet sind und ihre Augen und Ohren, die Weisheit ihrer Seelen und ihre Fähigkeit zu lieben öffnen, sich an einem Ort wiederfinden, der dem durchaus entspricht. Andere hingegen werden verwirrt und desorientiert sein und brauchen eure Weisheit, die Stabilität eures Wissens und die Kraft der Wahrheit, die ihr in euch tragt, um sie in einer neuen Welt zu verankern.

Ja, es kommt viel auf uns zu und die Zeit ist knapp, aber ich möchte diese Dinge nicht so formulieren, dass ihr euch Sorgen macht und Angst um eure Zukunft habt. Denn eure Zukunft ist gesichert, meine geliebten und schönen Freunde, und in vielerlei Hinsicht ist auch die Zukunft eurer Lieben gesichert. Doch durch die Gesetze Gottes und den freien Willen liegt es an ihnen, ob sie die Einladung annehmen können, die ihr und wir in die Welt tragen werden. Euer Licht, die Kraft des Lichts, das ihr tragt, die Vorbereitungen, die ihr jetzt trefft, um dieses Licht aufzubauen, um in euch eine solche Kraft des Lichts, eine solche Liebe und Weisheit und eine solche Übereinstimmung mit Gott aufzubauen, werden also bestimmen, wie bereitwillig ihr in der Lage sein werdet, die Menschen um euch herum zu umarmen und zur Wahrheit zu führen und ihnen zu helfen, zu verstehen, was mit der Welt geschieht.

Ihr seht also, wir unternehmen gemeinsam große Anstrengungen. Dies ist eine Zeit des dynamischen Wandels und der Transformation für euch, geliebte Seelen, und es ist eine Zeit, in der ihr euch darauf konzentrieren solltet, die materiellen Sorgen eures Lebens nicht in den Vordergrund zu stellen, sondern euch wirklich Gott zu widmen, all dem, was von Gott ist, all dem, was Gottes Wille und Gottes Plan für euch ist. Das bedeutet nicht, dass ihr eure Pflichten auf der Erdebene vernachlässigen müsst, sondern dass ihr, wenn ihr die Zeit habt, ganz und gar bei eurem Schöpfer sein sollt.

Betet mit der größten Absicht und dem größten Wunsch. Setzt die Gesetze um, die ihr kennt. Lebt nach den Gesetzen, die ihr versteht und die euch über Jahrzehnte beigebracht wurden. In dieser Hinsicht gibt es nicht viel, was wir euch lehren können, meine geliebten Freunde. Ihr habt diese einfachen Gesetze immer wieder gelernt, Gesetze, die, wenn ihr sie anwendet, mehr Harmonie in euch und in euer Leben bringen werden, Gesetze, die, wenn ihr sie vollständig lebt, eine Atmosphäre des Lichts und der Liebe schaffen werden.

Es liegt also an euch, euch zu entscheiden, in Harmonie zu sein, im Einklang mit diesen Dingen, diesen Schätzen, diesen Gaben, all dem, was euch gegeben und gelehrt wurde. Eure Bemühungen werden viel bewirken, meine Freunde, und wir, die wir hier sind, um zu helfen, verlassen uns auf euch. Viele umgeben euch, meine Freunde. Viele wünschen euch das Beste, das Höchste, den größten Segen für euch. Aber wir können das nicht für euch tun. Es liegt an euch, euch für alles zu öffnen, was von Gott ist. Denn nur in dieser Beziehung könnt ihr das erreichen, wovon ich spreche.

Deshalb werden wir euch weiterhin unterstützen und euch beistehen, um euch zu lehren und zu inspirieren. So werden wir weitermachen. Wir sind bei euch, und so weisen wir himmelwärts zur Quelle allen Lichts und aller Liebe und sagen: Richtet euren Blick auf den Schöpfer aller Dinge und ihr werdet die Erfüllung all dessen finden, was ihr seid, eure Seelen erweckt und verwandelt, und so euren Geist erweckt und verwandelt, sogar eure Körper. Diese Dinge sind mit Gebet, Fokus und Hingabe möglich. Geht diesen Weg, meine geliebten Freunde, so vollständig und entschlossen, wie ihr könnt. Tut dies nicht aus Pflicht, Angst oder Routine, sondern aus dem tiefen Verlangen und Enthusiasmus eurer Seele heraus, die nach dem höchsten aller Segnungen, der größten aller Wahrheiten und der Verwandlung sucht, die mit diesem Geschenk der Liebe einhergeht. Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, meine Freunde. Ich bin Orion. Meine Liebe ist mit euch. Meine Hingabe geht weiter und so reisen wir gemeinsam auf einem wundersamen Weg, einem Weg der Wahrheit und des Lichts. Gott segne euch alle und bewahre euch in diesem Licht. Gott segne euch.
