---
title: "Begrüßt und eröffnet das Laurelville-Treffen"
menu_title: ""
description: "Begrüßt und eröffnet das Laurelville-Treffen"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Begrüßt und eröffnet das Laurelville-Treffen

Jesus - empfangen durch Al Fike am 12. Oktober 2023, Laurelville, PA, USA.

Möge der Friede, der alles Verstehen übersteigt, der eure sein, meine geliebten Brüder und Schwestern, Kinder der Erde. Ich komme. Ich bin Jesus. Ich komme, um diesen Kreis zu eröffnen, diese gemeinsame Zeit. Damit wir in Frieden und Harmonie leben, damit unsere Seelen offen sind und sich nach dem großen Einströmen von Gottes Liebe sehnen. Dass wir weiter in der Wahrheit erweckt werden. Dass wir alle die Freude und das Staunen über die Berührung durch unseren himmlischen Vater erfahren. Dass der Heilige Geist uns berührt, uns erweckt und uns zu Gott bringt.

Schon viel zu lange hat die Welt auf ihre Heilung und ihr Erwachen gewartet. Viel zu lange hat die Menschheit ihren eigenen Wünschen und Neigungen nachgegeben, die nicht von Gott sind. Jetzt ist die Zeit des Erwachens der Menschheit gekommen. Deshalb kommt ihr in diesen Momenten des Gebets zusammen, mit der Hoffnung und dem Wunsch, dass das Erwachen stattfinden möge. Dass die Barrieren fallen, dass die Wahrheit in jeder Seele auf dieser Welt lebendig wird.

Jeder von euch soll diese Erweckung, diesen Segen in sich spüren. In dem Maße, in dem ihr in Einigkeit und Sehnsucht zusammen seid, in dem Maße, in dem ihr weiter sucht und zur Wahrheit eurer eigenen Seele erwacht, bringt ihr das Erwachen auch in die Welt. Selbst in dieser kleinen Ansammlung von Seelen steckt das Potenzial, die Welt zu erwecken. Jeder von euch ist Sein Kanal, Sein Werkzeug des Lichts, der Wahrheit und der Liebe, und ihr könnt in der Tat dazu beitragen, die Tür für viele Suchende und Sehnsüchtige zu öffnen.

Durch die Manifestation der Liebe durch jeden einzelnen von uns können andere die Wahrheit erkennen. Es geht nicht so sehr um Worte und Erklärungen, die aus einem Verstand kommen, der nach Anerkennung strebt oder versucht, die Türen der Wahrheit für die Menschheit aufzustoßen. Es liegt in eurem demütigen Wunsch, Gott zu dienen, mit Gott in seiner Liebe zu sein, damit sich sein Plan erfüllen kann. Sein Plan wird sich auf eine Art und Weise entfalten, die ihr zu diesem Zeitpunkt weder sehen noch wissen könnt. Doch ihr werdet es sehen. Ihr werdet wissen und wach werden für all das, was ihr wissen und sehen müsst. Denn in euch steckt die Fähigkeit, Gottes Willen zu erkennen und Teil von Gottes Plan zur Rettung der Menschheit zu sein. Aber ihr müsst in aller Ernsthaftigkeit und Sehnsucht zu Gott kommen. Auf diese Weise wird Gott mit dem Staunen und der Großartigkeit seiner Berührung auf euch antworten.

Ihr betet darum, dass das Feuer der Liebe euch berührt, dass das Pfingstfest euch gehört. So muss es von jedem von euch kommen, in all euren ernsten Sehnsüchten, in all eurem gemeinsamen Verlangen. Diese Kraft wird diese Segnungen hervorbringen und die Tür zu eurem eigenen Erwachen, eurer eigenen seelischen Verwandlung öffnen, damit ihr im Einklang mit eurem himmlischen Vater seid, der sich danach sehnt, dass sich eure erwachte Seele ihm gegenüber öffnet. Möge sich eure Liebe zu Gott in einem solchen Gebet und Wunsch manifestieren, dass die Tür geöffnet wird, der Kanal vollständig ist und der Segen kommt. Ich ehre jeden einzelnen von euch, geliebte Seelen. Jeden von euch, der aus vielen Ländern und von weit her gekommen ist, um gemeinsam den großen Segen von Gottes Berührung zu suchen, der mächtig und transformierend ist.

Meine geliebten und schönen Brüder und Schwestern, ihr seid Teil des Erwachens, das die Welt erreichen muss. Ihr werdet euren Anteil daran erkennen. Geliebte Seelen, Gott hat einen Plan für jeden von euch. Ihr müsst euch auf eine Reise begeben, auf der ihr alle Wünsche und Hingaben loslasst, die mit der materiellen Welt zu tun haben, und euch selbst zu diesem seelischen Bewusstsein bringt. So könnt ihr euch von den materiellen Wünschen der Menschheit lösen und euch voll und ganz auf die Wünsche eurer Seele und das Erwachen eurer Seele einlassen, während Gott zu euch spricht und zu euch kommt, um euch zu führen, zu erheben und zu erwecken.

Meine geliebten und schönen Freunde, wir sind gemeinsam auf einer Reise. Diese Zeit, die wir gemeinsam verbringen, ist jetzt so kostbar, so wunderbar, so freudig und so wichtig. In dieser Zeit werdet ihr viele Dinge sehen. Ihr werdet viele Dinge erkennen, die zu Gott gehören, die zur Seele gehören. Dadurch werdet ihr den Weg zu der heiligen Verbundenheit mit eurem himmlischen Vater finden. Die Engel haben sich große Mühe gegeben. Wir stehen bereit, um euch in Liebe zu verschlingen und euch durch den Heiligen Geist zu erwecken. Damit ihr wisst, fühlt, seht und zu all dem erwacht, was für jeden von euch bestimmt ist.

Gott hat einen Schatz an Liebe für euch, der nur darauf wartet, weitergegeben zu werden. Seid ihr begierig, geliebte Seelen? Wünscht ihr euch von ganzem Herzen und von ganzer Seele, diese Gaben, die wunderbaren Segnungen Gottes, zu empfangen? Denn deshalb sind wir hier, Geliebte. Deshalb seid ihr zusammengekommen, um so tiefgreifende Segnungen zu erhalten, dass ihr wirklich für immer verändert werdet und diese Wahrheiten kennenlernt, wie ihr sie noch nie gekannt habt, um euch selbst zu erkennen, wie ihr euch noch nie gekannt habt, um dieses veränderte Individuum im Licht und im Segen der Liebe Gottes zu sein.

Sucht diese Liebe und bringt die Sehnsucht hervor und wisst, dass Gott zuhört, wartet und auf die Tiefe eurer Wünsche, auf die wahren Sehnsüchte eurer Seele antworten wird. Alles andere ist nicht wichtig, meine Geliebten. Alles andere ist von geringer Bedeutung. Was in dieser Zeit wichtig ist, seid ihr und Gott, wir alle in dem großen Licht, das von Gott ausgeht, damit wir seinen Segen empfangen und uns dafür öffnen können.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder und Freund. Ich bin Jesus und heiße euch an diesem heiligen Ort willkommen, der mit vielen Möglichkeiten, vielen Gaben und Segnungen gefüllt ist. Das wird in Liebe gegeben, frei gegeben, im Überfluss gegeben. Sucht, sucht diese Gaben, sucht aus tiefstem Herzen, aus dem Innersten eurer Seelen nach dem Geschenk Seiner Liebe.

Gott segne euch. Ich liebe euch. Ich liebe jeden von euch und ich kenne euch. Ich kenne eure Seelen. Ich kenne eure Sehnsüchte und ich bin mit euch in diesen Segnungen. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch.
