---
title: "Ermutigt uns, mehr Kreise des Lichts in der Welt zu schaffen"
menu_title: ""
description: "Ermutigt uns, mehr Kreise des Lichts in der Welt zu schaffen"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ermutigt uns, mehr Kreise des Lichts in der Welt zu schaffen

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 16. Oktober 2023, Laurelville, PA, USA.

Geliebte Seelen, ich bin Matthäus. Kreise des Lichts. Das ist es, was in eurer Welt gebraucht wird, Kreise wie diesen hier. Wo Brüder und Schwestern zusammenkommen und beten können, wo sie akzeptiert und umarmt werden, auch wenn sie unterschiedliche Kulturen, unterschiedliche Hintergründe und unterschiedliche Vorstellungen haben. Wenn jeder von ihnen die Liebe Gottes sucht, sind sie dann nicht in einem Kreis des Lichts willkommen? In der Tat sind sie von uns in der geistigen Welt, von den himmlischen Engeln und von Gott willkommen.

Wenn diese Kreise gegründet werden, schlage ich vor, dass ihr alle aufnehmt, die kommen wollen und mit euch beten möchten. Wenn sie die Wahrheit der Liebe Gottes noch nicht kennen, könnt ihr sie unterrichten. Wenn sie zu einem solchen Kreis kommen, hoffen wir, dass sie die Berührung des Heiligen Geistes auf ihren Seelen spüren und erleben werden. Die Lichtkreise werden mehr Licht in eure Welt bringen. Je mehr Lichtkreise in eurer Welt verteilt sind, desto größer wird der Einfluss, die Kraft, der Segen und das Licht sein, das in eure Welt kommt.

Ihr seid alle gesegnete Seelen, die die Samen der Wahrheit in sich tragen. Diese Samen müssen ausgestreut werden. Die Wahrheit muss verbreitet werden. Das Erwachen muss in eure Welt kommen, denn eure Welt leidet weiter. Wie ihr alle wollen auch wir nicht, dass das Leiden weitergeht. Gott möchte nicht, dass das Leiden weitergeht. Gott wünscht sich Harmonie für alle. Er hat das Universum erschaffen, damit es nach Harmonie streben kann. Er hat euch geschaffen, damit ihr die Harmonie mit Gott sucht, damit eure Seelen im Einklang mit Gottes Seele sind.

Auch wenn viele diese Botschaft nicht verstehen, werdet ihr, wenn ihr im Licht und in der Liebe wächst, ein Beispiel, ein strahlendes Licht, ein Leuchtfeuer in der Welt sein. Versteckt euer Licht nicht, geliebte Seelen, sondern tragt es in die Höhe, damit es hell leuchtet. Diejenigen, denen ihr auf eurer Reise zum Licht begegnet, gebt Liebe, seid Liebe, betont die Liebe, und sie werden vom Licht angezogen werden. Es wird tatsächlich eine Zeit kommen, in der sie euch fragen werden: *„Wie kommt es, dass du eine so fröhliche Seele bist? Wie kommt es, dass du so ein Licht bist?”* Ihr könnt ihnen mit der Wahrheit antworten und sie möglicherweise zu einem Kreis des Lichts einladen. Gott wird die Gelegenheiten, die Wege und die Mittel bereitstellen, um auf die Menschen, eure Brüder und Schwestern zuzugehen. Damit ihr sie einladen könnt und ihnen die Möglichkeit gebt, das zu erleben, was ihr erlebt habt. Zeigt ihnen den Weg, der sie zum Einssein mit Gott führen wird.

Das ist alles, worum wir euch bitten, meine Geliebten. Das ist alles, worum wir bitten. Teilt die Wahrheit so einfach, schön und anmutig mit, wie ihr könnt. Lasst eure Brüder und Schwestern nicht hungern, wenn sie in der Tat nach Liebe hungern. So viele fühlen sich ungeliebt. So viele verstehen nicht, was Liebe wirklich ist. So viele kennen Gott nicht und fühlen sich von ihrem Schöpfer entfremdet. Das ist nicht das, was wir sein sollten. Das ist nicht die Welt, die Gott geschaffen hat. Gott hat eine Welt geschaffen, die sich auf Harmonie zubewegt. Gott schuf die Menschheit, damit sie sich auf ihn zubewegt, um ihr Einssein mit ihm zu finden.

Ihr habt euch also auf diesen Weg begeben. Ja, es hat Herausforderungen gegeben. Es gab Zeiten, in denen ihr euch von vielen entfremdet gefühlt habt, weil ihr die Wahrheit verstanden habt, weil ihr eure eigene Seele verstanden habt. Aber ihr habt nicht aufgegeben. Ihr werdet auch weiterhin beharrlich sein. Anstelle dieses großen Wandels in der Lebenseinstellung und -perspektive, der einige dazu veranlasst hat, sich von euch zurückzuziehen, kommen die Engel in eure Nähe. Eure Führer kommen euch nahe. Gott kommt euch nahe. Die Freundschaft, die ihr von euren Engelsfreunden gewonnen habt, ist wertvoller als alle Freunde, die ihr auf der Erde haben könnt. Sie sind wahrhaftig. Sie sind immer bei euch und sie lieben euch über alles hinaus, was ihr euch vorstellen könnt. Ihre Liebe ist so groß.

Wenn ihr Gott näher kommt, werdet ihr in der Tat den großen Tröster finden, der euch mit der Göttlichen Liebe umarmt. In ihm werdet ihr großen Trost und große Einsicht finden. Ihr werdet viele Dinge erfahren. Ihr werdet viele Dinge kennen lernen. Denn Gott versorgt seine Kinder mit allem. Gott wird dafür sorgen, dass ihr nicht allein seid, auch wenn ihr euch in der materiellen Welt einsam fühlt, wie es einige von euch tun, seid ihr nicht allein und werdet es nie sein.

Ich ermutige euch, eure Augen zu öffnen für die Welt, die euch umgibt, für die Liebe, die hier ist, für eure Freunde, eure hellen spirituellen Wesen und Engel, die hier sind. Alles, was gut und wunderbar, heilsam und schön ist, umgibt euch, geliebte Seelen. Wie kann man allein sein? Wie kann man einsam sein? Ihr seid seine Kinder und Gott sorgt für seine Kinder. Sucht nach der Nahrung, die Gott euch jeden Tag gibt. Nehmt die Führung wahr, die Gott euch jeden Tag bereitwillig gibt. Sucht die Wahrheit, die euch gegeben wird, und praktiziert sie mit jedem Atemzug. Sucht Seine Liebe und erkennt die Erfüllung der Seele. Das wird euch grenzenlose Freude bringen, grenzenlose Freude.

Auf diese Weise werden alle Sorgen dieser Welt von euch abfallen. Ihr werdet im Licht stehen, im Licht der Gnade Gottes. Dadurch werden sich viele zu euch hingezogen fühlen. Ihr werdet nicht einsam sein, meine Freunde. Ihr werdet viele Freunde haben, viele, die bei euch Trost und Wahrheit suchen, viele, die in euch eine liebe und schöne Seele sehen. Es liegt an euch, aufrecht im Licht zu stehen und eure schönen Seelen anzuerkennen. Erkennt eure Beziehung zu eurem Schöpfer an. Auf diese Weise wird sich alles andere leicht und harmonisch einfügen.

Es gibt keinen Grund zum Leiden, geliebte Seelen. Es ist eine menschliche Schöpfung. Gott hat das Leid nicht erschaffen. Gott hat den Weg zur Freude, zur Erfüllung und zu all dem geschaffen, was ihr verwirklichen und zum Ausdruck bringen sollt. In dieser größeren Wahrheit sollt ihr wissen, dass ihr geliebt werdet. Ich weiß, dass wir das immer wieder sagen, aber wir sehen, dass ihr das oft nicht glaubt. Ihr nehmt es nicht wirklich an. Ihr liebt euch selbst nicht wirklich, aber ihr macht Schritte in diese Richtung.

Deshalb ermutigen wir euch, geliebte Seelen, vorwärts zu gehen. Wir ermutigen euch, im Licht zu sein, die Liebe zu erkennen, die Liebe in euch zu spüren und zu wissen, dass ihr geliebt werdet. Damit ihr euch von ganzem Herzen liebt. Darin liegt die Erfüllung, die Erfüllung des Bedürfnisses und des Wunsches der Seele nach Liebe. Seid fröhlich. Denn wenn ihr Freude ausdrückt, vermehrt ihr das Licht um euch herum und wirkt auf die Menschen um euch herum mit Licht. Geliebte Seelen, seid weise. Denn wenn ihr in Weisheit wandelt, vermeidet ihr viele der Fallstricke des irdischen Lebens. Seid betend. Wenn ihr weiterhin mit eurem himmlischen Vater kommuniziert, dann lebt ihr die Wahrheit von Gottes Liebe.

Es ist an der Zeit, eure Augen für die Wahrheit zu öffnen, Geliebte. Für die Liebe, ganz und gar. Für die Wahrheit Gottes, vollständig. Für die Wahrheit von Gottes Schöpfung, damit ihr die Zweifel, die Ängste und die Zustände ablegen könnt, die euch leiden lassen, die euch Angst und Schmerz bereiten. Selbst wenn ihr mit den Menschen um euch herum konfrontiert seid, die leiden, müsst ihr das Licht, die Weisheit und die Wahrheit sein und ihnen den Weg zeigen, anstatt euch ihnen anzuschließen und sie zu bemitleiden.

Meine lieben Brüder und Schwestern, ihr habt in dieser Versammlung große Fortschritte gemacht. Ihr habt euch tiefer auf die Reise begeben, auf den Dienst, auf die Liebe Gottes, auf die Wahrheit der Liebe. Wir loben euch und wir ehren euch. Doch die Reise, der Kampf geht für jeden von euch in irgendeiner Form weiter. Deshalb werden wir an eurer Seite sein. Das versprechen wir euch immer. Zweifelt nicht daran. Wenn ihr euch bedrängt fühlt, wenn das Leben euch große Probleme bereitet, wisst, dass Gott für euch da ist. Wisst, dass wir für euch da sind und immer da sein werden.

Ihr müsst die Not, die eurem Verstand entspringt, beiseite schieben. Geht zu eurer Seele und betet und sucht, ja schreit nach Gott. Dieses momentane Gebet wird seine Ergebnisse und seinen Segen haben. Denkt an das, was euch in dieser Zeit gesagt wurde, an die Lehren, die euch gegeben wurden. Denkt über die Segnungen nach, die euch gegeben wurden. Überlegt, wie ihr das, was euch gegeben und gelehrt wurde, in eurem Leben umsetzen könnt. Ihr seid mächtig gesegnet worden, geliebte Seelen, mächtig gesegnet.

Wir werden euch weiterhin ehren, mit euch zusammen sein, mit euch arbeiten, euch inspirieren und euch helfen, euch zu erheben. Wir wollen euch helfen, in euren Seelen zu wachsen, damit ihr wirklich das Licht seid, von dem ich spreche, und ein helles und strahlendes Leuchtfeuer in der Welt. Das alles ist möglich, geliebte Seelen. Ihr kommt dazu. Ihr kommt an die Schwelle. Jetzt fordern wir euch auf, hindurchzugehen und zu sehen, wie das Leben auf der anderen Seite aussieht. Zieht euch von den Fäden des Irrtums und der Dunkelheit los und lebt voll und ganz in der Freiheit und Herrlichkeit der Wahrheit, des Lichts und der Liebe. Das wartet auf euch. Wir sind hier, um euch dabei zu helfen, diese Schwelle zu überschreiten und euch an diesen glorreichen Ort zu bringen. Den Ort, den ihr euch so sehr in eurer Seele wünscht. Ihr werdet das erkennen und euch dann fragen: *„Warum habe ich gezögert? Warum habe ich so lange gebraucht, um an diesen Ort zu kommen, diesen glorreichen Ort der Freiheit?”* Er ist zum Greifen nah, meine Lieben, er wartet immer, er ist immer da.

Möget ihr von der Gnade Gottes und seiner Liebe gesegnet sein und all die Vorteile und Segnungen darin kennen. All die Freiheit des Herzens und der Seele, die im Licht Gottes erwacht und verherrlicht wird. Wir sind immer bei euch. Wir lieben euch und werden immer bei euch sein, geliebte Seelen. Für immer werden wir diese Reise gemeinsam antreten, und sie wird immer herrlicher sein. Es wird ein Erwachen über ein Erwachen über ein Erwachen sein. Die Blume öffnet sich weiter, ein Blütenblatt nach dem anderen. Die Herrlichkeit von Gottes Schöpfung offenbart sich in ihrer ganzen Schönheit.

Möget ihr gesegnet sein, Geliebte. Gesegnet in der Herrlichkeit und Wahrheit Gottes. Ich bin euer Freund, Matthäus. Ich liebe euch von ganzem Herzen. Gott segne euch. Gott segne euch, meine Freunde.
