---
title: "Eure Welt wird sich verändern"
menu_title: ""
description: "Eure Welt wird sich verändern"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eure Welt wird sich verändern

Jesus - empfangen durch Al Fike am 11. Oktober 2023, Laurelville, PA, USA.

Möge das Geschenk der Liebe des Vaters euch weiterhin erwecken, geliebte Seelen. Ich komme. Ich bin Jesus. Ich komme zu euch in euren Gebeten und Bemühungen, mehr Licht in diese eure Welt zu bringen. Allen, die nach mehr Licht und Wahrheit streben, stehe ich bei diesen Bemühungen immer zur Seite. Meine Geliebten, meine Jüngerinnen und Jünger, ich bin mit euch.

Der Rhythmus und das Tempo eurer Arbeit werden sich ändern. An jeden von euch werden große Anforderungen gestellt werden. Aber ihr werdet euch verpflichtet fühlen und offen sein für die Möglichkeiten der Arbeit, die vor euch liegt. Ihr werdet große Erfüllung finden, wenn ihr in dieser Arbeit voranschreitet. Denn wenn ihr Gottes Werk tut, werdet ihr gesegnet, und zwar gewaltig, geliebte Seelen. Ich bitte euch, euch weiterhin für eure Führung zu öffnen, für Gottes Willen, der euer Bewusstsein weiterhin durchdringt und euch auf dem göttlichen Weg weiterführt.

Wenn ihr darum bittet, Gottes Werkzeug zu sein, dann dürft ihr dem keine Grenzen setzen, was das ist. Stattdessen müsst ihr den Willen Gottes anerkennen, die Führung, die er euch gibt, und alle Einzelheiten, alle Möglichkeiten, die sich in eurem Leben entfalten. Ich versichere euch also, dass sich alles, was in Gottes Plan vorgesehen ist, entsprechend entfalten wird. Es liegt an euch, diesen Plan zu erfüllen und mit ihm in Einklang zu sein.

Denn jeder von euch wurde mit einer Bestimmung und einem Schicksal geboren. Jeder von euch wird diese Bestimmung und dieses Schicksal verwirklichen. Nichts wird euch davon abhalten, geliebte Seelen. Ihr werdet beschützt werden. Ihr werdet immer im Licht sein und die Freude am Dienen wird groß sein. Die Freude der Liebe, die kraftvoll und wunderschön durch euch zu vielen Seelen fließt, wird euch unterstützen und euch helfen, alle Hemmungen, Zweifel und Ängste zu überwinden.

Ihr werdet euch auf einem Weg wiederfinden, der so klar für euch vorgezeichnet ist. Ihr werdet als Gottes Werkzeuge reisen und gehen. Ihr werdet verstehen, warum ihr auf diesem Weg geht. Ihr werdet die Führung und die Einzelheiten kennen. Ihr werdet mit der Weisheit eurer Seele verstehen, wie ihr vorgehen könnt und was der Zweck eurer Bemühungen ist. Viele Engel werden euch umgeben und euch beistehen.

Die Welt braucht jeden von euch dringend. Jeder von euch hat eine große Gabe zu geben, ein großes Licht, das auf diese eure Welt scheinen soll. Ich bete nur darum, dass ihr seht und versteht, wovon ich spreche. Dass ihr wirklich erkennt, dass es ein Ziel gibt. Dass eine Reise vor euch liegt, die so wichtig, so gesegnet und so notwendig ist. Dass ihr nicht davor zurückschreckt, sondern mutig voranschreitet in dem großen Geschenk und Licht von Gottes Segen und Willen für euch, Geliebte.

Es gibt noch so viel zu tun, so viele Reisen zu unternehmen und so viele Seelen zu erreichen. Die Welt schreit nach Führung und Segen, nach der Liebe Gottes, die den wohltuenden Segen auf die Seele bringt, nach seiner großen Liebe, die das Wesen jeder Seele verändert. So kann sie wahrhaftig das erfüllen, was beabsichtigt ist und was Gott für jedes seiner Kinder wünscht.

Möge sich sein Segen weiterhin in eurem Leben entfalten. Wisst, dass ich bei euch bin, dass meine Hand auf euch liegt wie die eures Bruders. Dass meine Liebe zu euch groß ist und ich eure Schicksale wahrhaftig sehe, was mein Herz mit großer Freude erfüllt. Möget ihr so wie ich das Ziel sehen, das Gott für euch vorgesehen hat, und das, was sich in eurem Leben wirklich entfaltet. Seine Liebe wird euch weiterhin unterstützen, euch verändern und aufwecken. Das ist sein Plan für jeden von euch und so soll es sein, meine Lieben. So soll es sein, in all seiner Herrlichkeit und Schönheit. Die Macht von Gottes Hand auf euch wird die Welt verändern, sie wird der Wegbereiter für eine neue Welt sein.

Möge Gott euch segnen. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Ich werde immer mit euch gehen. Ihr könnt mich anrufen, wenn ihr in Not seid, wenn ihr euch wünscht, im Einklang mit Gott, dem Licht und allem, was Wahrheit ist, zu sein, mit seiner Liebe. Wisst, dass auch ich in diesen Momenten bei euch bin, wenn ihr euch an euren himmlischen Vater wendet. Auch ich bete mit euch. Auch ich sehe, was ihr seht, und noch mehr, und ich werde mit euch meine Einsichten und mein Verständnis für den Weg teilen, der in Liebe, Harmonie und Frieden gegangen werden muss und soll.

Gott segne euch, meine Geliebten. Gott segne euch in seiner großen Liebe. Öffnet euch für diese Berührung durch den Heiligen Geist, das wird eure Bestimmung sein, für immer. Meine Liebe ist mit euch. Ich bin Jesus und ich bin mit euch. Gott segne euch.
