---
title: "Fordert uns alle auf, uns über die irdischen Bedingungen zu erheben und Gott zu dienen"
menu_title: ""
description: "Fordert uns alle auf, uns über die irdischen Bedingungen zu erheben und Gott zu dienen"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Fordert uns alle auf, uns über die irdischen Bedingungen zu erheben und Gott zu dienen

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 12. September 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Möge der Segen der Liebe Gottes weiterhin in eure Seelen fließen, liebe Schülerinnen und Schüler. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Möget ihr euch weiterhin der Führung und den Anweisungen Gottes öffnen, damit sich sein Wille in eurem Leben manifestiert. Möget ihr jegliches Bedauern, Widerstreben oder Unterdrücken der gegebenen Führung ablegen.

Denn ich weiß, dass ihr mit eurer menschlichen Verfassung kämpft, mit den Dingen in euch, die sich dem Willen Gottes, der sich durch euch manifestiert, widersetzen. Euer Verstand schafft immer wieder Hindernisse und Rationalisierungen, damit ihr nicht vorankommt und feststellt, dass die gegebene Führung nicht die Führung ist, die ihr empfangen wollt. Die Spannung zwischen dem Wunsch der Seele, als Gottes Werkzeug voranzuschreiten, und euren Vorstellungen davon, was das sein könnte, steht in vielerlei Hinsicht im Widerspruch zu den Spannungen, die sich zwischen der Seele und dem Verstand aufgrund dieser unterschiedlichen Gedanken- und Wunschzustände bilden. Geliebte Schülerinnen und Schüler, die Zeit wird knapp, denn in der kommenden Zeit werdet ihr aufgefordert werden, den Ort der Bequemlichkeit und des Komforts zu verlassen und Risiken einzugehen, die euch der Welt aussetzen. Denn wie sonst kann die Wahrheit weitergegeben werden, liebe Schülerinnen und Schüler, wenn nicht durch eure Bemühungen, sie in der Welt zum Ausdruck zu bringen?

Gott entwirft und formuliert einen großen Plan zur Rettung der Menschheit, und ihr, in euren Seelen, seid weiterhin Teil dieses Plans. Ihr seid bereit, auf jede Weise zu dienen, die von euch verlangt wird. Doch dieser Konflikt verdunkelt weiterhin die direkte und mächtige Führung Gottes auf bestimmte Weise. Denn es gibt Zeiten, in denen ihr klar seid und Gottes Willen durch euch zum Ausdruck bringt und befolgt, und es gibt Zeiten, in denen ihr zögert und euch zurückzieht, weil ihr denkt, dass ihr kritisiert oder entehrt werden könntet oder dass in eurem Verstand die Kongruenz zwischen den beiden Bewusstseinszentren, die in euch existieren, fehlt. Jeder Tag bringt seine eigenen Prüfungen und Situationen, die Herausforderungen, Schwierigkeiten und Ambivalenzen.

Deshalb müsst ihr in eurer Seele stärker werden, um die Wahrheit zu lehren, um aufzustehen und die Botschaft der Liebe an die Menschheit zu bringen. Dies geschieht nicht durch euren Verstand und die Kraft eures Verstandes, der nach vorne tritt und die Botschaft mit Nachdruck verkündet. Vielmehr geht es darum, dass eure Seele sanft, aber klar, liebevoll und respektvoll mit denen umgeht, zu denen ihr sprecht. Das ist nur ein Aspekt dessen, was bald auf euch zukommen wird. Diese eine Herausforderung, die sich eurem bewussten Selbst oft offenbart, die Zwiespältigkeit, die so stark ist, die Schwierigkeiten, scheinen für einige von euch unüberwindbar zu sein. Ihr macht euch Sorgen um euren Ruf in der Welt und wie andere euch sehen werden. Und doch ist Jesus vor vielen, vielen Jahren in die Welt getreten und hat eine Wahrheit ausgesprochen, die in vielerlei Hinsicht der damaligen Wahrheit widersprach.

Er zahlte den Preis dafür und blieb dennoch standhaft. Schreckte er vor den Gelegenheiten zurück, die Gott ihm gab, um sein Werkzeug zu sein? Nein. Er schritt weiter voran, um ein leuchtendes Beispiel für die Wahrheit in der Welt zu sein. Leider ging diese Wahrheit verloren, nicht lange nachdem er von der Erde genommen wurde. Und tatsächlich gab es einige, die sich verschworen haben, um die Wahrheit, die Jesus verkündete, zu verschleiern. Ich war einer von denen, die sich auf diese Weise verschworen haben. Als mir klar wurde, dass ich dazu beigetragen hatte, Jesus in gewisser Weise zu diskreditieren, waren meine Reuegefühle groß, sehr groß.

Deshalb komme ich jetzt zu euch, meine Freunde, meine wunderbaren Schüler, mit der Absicht, das Unrecht zu berichtigen, die Wahrheit zu bringen und euch zu helfen, die Wahrheit zu bringen, geliebte Seelen. Viele, viele Jahre habe ich mich bemüht, der Menschheit die Wahrheit zu bringen, und wie ihr euch vielleicht vorstellen könnt, bin ich nicht der Einzige. Es gibt viele andere, die von Reue erzählen, von dem Irrtum, den sie in der Welt verbreitet haben. Sie taten dies mit einigermaßen reinen Absichten. Aber trotz dieser Absichten haben sie eher Irrtum als Wahrheit verbreitet. Wir haben uns also lange abgemüht, liebe Schülerinnen und Schüler. Wir arbeiten weiter in der Welt, um die Menschheit zu beeinflussen und ihr Bewusstsein zur Wahrheit der Liebe zu führen. Und ihr, geliebte Seelen, seid gekommen, um diese Wahrheit als eure Wahrheit anzunehmen, um diese Wahrheit als euren Ausdruck und euer Verständnis von ihr zu verwirklichen.

Jetzt bitten wir euch, geliebte Seelen, noch etwas mehr, nämlich dieses Instrument für Gott zu sein, um der Menschheit die Wahrheit zu bringen. Und nun frage ich euch: Ist unser geliebter Meister Jesus mit der Absicht auf die Erde gekommen, bestimmte Wahrheiten auszudrücken, die ihm passten und die ihm die Akzeptanz der Menschen um ihn herum einbrachten? Oder hat er die ganze Wahrheit mit großer Liebe, Demut und Gnade verkündet und sich nicht darum gekümmert, was die anderen denken würden? Denn selbst seine Familie zögerte, das zu akzeptieren, was er zu sagen hatte, das, wovon er sprach, den Ausdruck der Lehren der Liebe, die Gott ihn lehrte, der Menschheit zu geben.

In mancher Hinsicht ist dies ein schwieriges Leben für unseren geliebten Bruder. Aber in anderer Hinsicht war er sehr gesegnet. Gott war mit ihm. Die Engel waren mit ihm. Er wurde in seiner Mission und seinen Lehren gut unterstützt. Und so entschied er sich, sich mit ganzem Herzen für diese von Gott gegebene Mission einzusetzen. Wenn er das nicht getan hätte, liebe Seelen, würden wir dann von dieser Wahrheit wissen? Wären die Tore des Himmels offen und die Möglichkeit, die Liebe des Vaters zu empfangen, gegeben? Wie froh sind wir alle, dass unser geliebter Bruder stark genug und engagiert genug war, diese Wahrheiten zu lehren. Denn die Welt hätte gelitten, wenn er sich nicht dem Willen Gottes hingegeben und sich so leiten lassen hätte. Und so wurdet auch ihr, geliebte Seelen, gebeten, vorzutreten. Auch ihr habt die Wahrheit von Gottes Liebe erhalten. Auch ihr seid auf dem Weg des Dienstes, um anderen diese große Botschaft der Liebe zu bringen, um zu lehren, zu heilen, zu trösten und zu lieben.

Es ist offensichtlich, dass ein großer Teil von euch, ob ihr wollt oder nicht, eure Fähigkeit einschränkt, ein Kanal der Liebe für andere zu sein, so wie ihr geführt werdet, ein Kanal der Wahrheit für andere, so wie ihr sie kennt. Wir verurteilen euch dafür nicht. Denn ihr seid immer noch Menschen. Aber wir flehen euch an, geliebte Seelen, den Göttlichen Pfad so gut wie möglich zu gehen, euch voll und ganz der Führung und dem Plan, den Gott euch gegeben hat, zu verschreiben, keine Mittel und Wege zu finden, euch zurückzuhalten, nicht zuzulassen, dass eure Voreingenommenheit und eure Ängste euch von euren Bemühungen abhalten, vorwärts zu gehen, denn ich möchte nicht, dass ihr das Bedauern erlebt, das ich hatte, als ich in die spirituelle Welt überging und viele, viele Jahre damit verbrachte, die Fehler zu berichtigen. Denn in der Geisterwelt ist es viel einfacher, den Plan zu erkennen, den ihr gefasst habt, und die Möglichkeiten, die sich euch geboten haben, als ihr auf der Erde wart. Und in der Tat, die Rückschau ist immer eindeutig.

Aber ihr habt eure Engelsfreunde, die euch leiten. Ihr habt viel erhalten und in eurer Seele herrscht Klarheit. Oft entstehen Probleme, weil ihr das Seelenbewusstsein und das materielle Verstandesbewusstsein zusammenbringen müsst, um eure Führung zu verstehen. In der Tat ist es wichtig, zu unterscheiden und zu erkennen, was die Voreingenommenheit und die Ängste eures Verstandes widerspiegelt und was wahre Führung ist. Je weiter ihr auf diesem Weg voranschreitet und je mehr Informationen ihr erhaltet, je mehr Unterstützung ihr auf eurem Weg erhaltet und je mehr Liebe in euch fließt, desto mehr wächst euer Unterscheidungsvermögen. Wenn ihr eure Entscheidungen trefft, wird die Weisheit der Seele Vorrang vor den Voreingenommenheiten des Verstandes haben.

Ihr steht also an einem entscheidenden Punkt, geliebte Schüler. Nicht nur in eurem persönlichen Leben, sondern auch in der Welt wird es bald zu Veränderungen kommen. Die Dinge, über die wir schon so oft gesprochen haben, die Veränderungen auf der Erde, der Abbau des menschlichen Zustands und die Heilung der Herzen der Menschheit, kommen sehr schnell, in der Tat. Es ist wie ein Tsunami, der sich über euren Köpfen zusammenbraut und bereit ist, die Welt zu überschwemmen. Seid ihr sicher, geliebte Seelen, oder hegt ihr immer noch eure Zweifel und die Voreingenommenheit eures Verstandes, die einen gewissen Konservatismus und Zurückhaltung in euer Handeln bringen?

Geliebte Seelen, es ist an der Zeit, diese Dinge loszulassen. Denn die große Reinigung der Menschheit steht bevor. Sie steht vor eurer Tür, und wenn sich die Flut offenbart und euch alle unter diesen Bedingungen unterwirft, seid ihr dann stark genug, um aufzustehen und als Gottes Werkzeuge zu gelten? Seid ihr in der Lage, alles beiseite zu schieben, was euch davon abhalten könnte, die Wahrheit zu sagen? Denn jeder von euch versteht, warum diese Zustände kommen, warum sie sich verstärken und in eurer Welt geschehen. Es ist kein Geheimnis. Es ist kein Mysterium. Es ist das Ergebnis des menschlichen Zustands, der die Welt, eure Erde, dazu zwingt, auf die vielen Arten zu reagieren, die sie tut, um sich zu reinigen. Und Gott gibt jedem von euch und denen, die zuhören und empfänglich sind, in seiner Barmherzigkeit die Möglichkeit, in das Licht der Wahrheit, das Licht der Liebe zu treten, um dieses leuchtende und schöne Licht in der Welt zu sein.

Ihr habt also dafür gebetet. Eure Seele sehnt sich also danach. Ihr habt es also mit gewissen Einschränkungen und Vorurteilen zugelassen, die euch daran hindern, diese Transformation in eurem Inneren zu vollziehen und zum Ausdruck zu bringen. Diese Vorurteile und Bedingungen werden weggewaschen werden, geliebte Seelen. Wenn das geschieht, werdet ihr dann verletzlich oder gestärkt sein? Das hängt davon ab, wie sehr ihr an diesen Dingen in eurem Inneren festhaltet. Es hängt davon ab, ob ihr euch von der Kraft und dem Wunder der Berührung durch Gottes Hand befreien lasst, von seiner Liebe, die euch verwandelt.

Die Zeit wird es zeigen, geliebte Seelen, aber es ist an euch, eine bewusste Entscheidung zu treffen, den Weg der Liebe mit Demut und Gnade zu beschreiten, um ein Beispiel dafür zu sein, wie Gottes Werkzeuge die Menschheit vor dem selbstgemachten Chaos retten und der Welt Frieden bringen sollen. Es liegt an euch, euch zu entscheiden. Ich rate euch, euch nicht mit kleinen und unbedeutenden Dingen zu beschäftigen, wenn ihr zusammenkommt, sondern das größere Bild zu sehen, dass diese Versammlung nicht nur für die Teilnehmer, sondern für die ganze Welt ist. Die Welt soll sehen, wie sich die Macht der Liebe manifestiert. Die Welt soll akzeptieren, was ihr miterleben und mitgestalten werdet.

Also räumt die Barrieren, die Einschränkungen, die Vorurteile, die Ängste und die Missverständnisse beiseite. Kommt in Liebe zusammen. Kommt zusammen, denn das ist Gottes Wille und Teil von Gottes Plan. Und so werdet ihr von einem mächtigen Licht umgeben sein, einem wunderbaren Segen für euch alle, einem Geschenk Gottes, das euch, geliebte Seelen, verändern wird, eure Einstellungen, eure Wahrnehmungen und eure Prioritäten verändern wird. Deshalb fordere ich euch auf, offen zu sein, ganz offen für den Willen Gottes, für den Segen Gottes, für alles, was Gott euch geben will.

Denn jetzt ist die Zeit gekommen, euch zu entblößen und als Gottes Werkzeuge furchtlos und mit großem Glauben ins Licht des Tages zu treten. Ihr dürft demütig als seine Werkzeuge des Lichts, der Liebe und der Wahrheit wandeln. Seid das Kind Gottes, geliebte Seelen, unbeeinflusst von den Bedingungen, die euch davon abhalten. Ihr erhaltet den Segen, der in großer Fülle vorhanden ist. Es ist eure Aufgabe, sie in euch aufzunehmen. Aber er wird euch auch gegeben, damit ihr aufrecht, furchtlos und als Gottes mächtige Kanäle der Liebe und des Lichts gehen könnt. Denkt an euren geliebten Bruder und daran, wie seine Bemühungen die Welt verändert haben, und denkt an euch selbst als Teil der Veränderung, die jetzt kommen und die Welt für immer verändern muss. Ihr werdet mächtig gesegnet und belohnt werden und es wird euch viel Spielraum gegeben, um die Wahrheit in eurer Welt zu manifestieren.

Gott segne euch, geliebte Schüler. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich spreche ernsthaft zu euch. Ich spreche zu euch, weil ihr über den menschlichen Zustand und seine Beschränkungen hinausgehen und von der Liebe Gottes befreit werden müsst. Gott segne euch. Euer Lehrer Augustinus liebt euch und wird immer an eurer Seite sein. Gott segne euch.
