---
title: "Ihr seid verändert"
menu_title: ""
description: "Ihr seid verändert"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr seid verändert

Orion - empfangen durch Al Fike am 20. Oktober 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin euer Freund, Orion. Freut ihr euch auf die neue Welt, die in eurem Bewusstsein entstehen wird, meine Freunde, wenn eure Vision wächst, wenn sich eure Wahrnehmung vertieft, wenn eure Seele erwacht. So wird diese neue Vision über euch kommen, der Anbruch eines neuen Zeitalters und einer neuen Ära, die von Gott erschaffen wurde und in der die Macht der menschlichen Schöpfung nicht geschmälert, sondern transformiert und gesegnet wird, so dass die Menschen durch ihren freien Willen in der Lage sein werden, eine neue Welt mit Gott zu erschaffen. Das wird kommen. Ihr werdet eure Welt aus einer anderen Perspektive kennen lernen. Ihr werdet einander aus einer anderen Perspektive kennenlernen und Gott auf eine tiefere und offenere Art und Weise kennenlernen. Das Leben, das ihr in dieser Zeit gelebt habt, wird sich in der Tat auf einen anderen Blickwinkel und ein anderes Verständnis verlagern. Ihr habt diesen Prozess mit euren gemeinsamen Gebeten begonnen und ihr werdet weiter zu diesem neuen Weg erwachen. Es wird nicht über Nacht geschehen, aber es wird kommen. Der Schwung ist bereits da. Die Reise auf diesem Weg ist gesichert und ihr werdet feststellen, dass jeder von euch das Leben aus einer anderen Perspektive erlebt, die sogar einzigartig für jeden ist.

Meine lieben Freunde, es gibt viel zu entdecken, viel über euch selbst, viel über einander und viel über Gottes Schöpfung zu erfahren. Es ist eine endlose Reise, wie ihr wisst, und in der Tat macht ihr ein paar Schritte auf ihr. Fühlt ihr euch nicht erweckt, angeregt, begeistert und mit einem tiefen Wunsch, euch für alles zu öffnen, was Gott euch zu geben hat? Denn ihr habt die Quelle von Gottes Schöpfung angezapft, und damit werden euch viele Überraschungen und Segnungen zuteil. Und ihr werdet nicht verwirrt, verloren und desorientiert sein. Vielmehr werdet ihr diese Dinge mit der Weisheit eurer Seele annehmen und zu Dingen erwachen, die normalerweise nicht zu eurem materiellen Verstand gehören, sondern aus eurem seelischen Verstand hervorgehen. Somit werdet ihr beides miteinander verbinden. Ihr werdet euer materielles Bewusstsein erweitern, eure Vorstellung von dem, was Leben und was Realität ist, wird sich erweitern und sich langsam zu dem hinbewegen, was von Gott ist. Dafür habt ihr gebetet, meine schönen Freunde. Das ist es, worauf ihr euch zubewegt. Einigen von euch, die noch ganz neu auf diesem Weg sind, mag das wie eine seltsame Botschaft vorkommen, aber ich sage euch, dass wir euch die ganze Zeit über zu diesem Programm, zu dieser Realität ermutigt haben, damit ihr sie leichter annehmen könnt. Damit ihr sie leichter anwenden könnt, damit ihr sie im Einklang mit Gottes Gesetzen der Liebe leben könnt.

Erwartet das Unerwartete, meine lieben Freunde. Erwartet, dass ihr auf einer Straße über eine mächtige Brücke zu einem neuen Ort getragen werdet, einem Ort, der wunderschön ist, einem Ort, der immer noch Teil dieser Erde ist, aber nicht im Sinne dessen, was der Mensch geschaffen hat, sondern im Sinne dessen, was Gott geschaffen hat. Und ihr werdet verstehen, schätzen und aus dieser Perspektive sehen. Das wird euch große Freude, große Einsicht, großes Verständnis und Mitgefühl geben, alles Dinge, die ihr braucht, um in eurer Welt im Licht zu leben. Denn das ist es, was beabsichtigt ist: im Licht zu leben, das Licht zu sein und das Licht zum Ausdruck zu bringen, wo immer ihr seid. Was auch immer ihr in eurem Leben tut, damit es in größerer Harmonie mit Gottes Gesetzen steht, damit es die Liebe widerspiegelt, damit es in der Tat im Einklang und in Übereinstimmung mit Gottes Willen ist. Damit das, was ihr tut, immer im Einklang mit Gott ist.

Meine geliebten Freunde, möget ihr euren Weg auf diesem Pfad finden, der euch jetzt klar und deutlich aufgezeigt wird. Es liegt an euch, ihn zu entdecken, ihn zu akzeptieren und zu umarmen. Es liegt an euch, ihn als euren Weg zu erkennen, ihn als euren Weg anzunehmen und wahrhaftig im Einklang mit ihm zu sein. Gott wird euch nichts aufzwingen, meine geliebten Freunde. Aber er legt euch die Möglichkeiten klar und deutlich vor Augen. Und so ist es an euch, bereitwillig, freudig und mit großer Neugier und Begeisterung voranzuschreiten, so wie ihr es bei dieser gesegneten Zusammenkunft getan habt. Ihr müsst also diese Wege beschreiten, die vor euch liegen, und euch von dieser neuen Bitte Gottes segnen lassen, einen Weg einzuschlagen, der mit Sicherheit zu einer neuen Welt, einer neuen Art des Seins und zu einem neuen Ich führen wird. Diese Transformation muss stattfinden. Sie ist notwendig. Es ist wichtig, dass ihr diesen Weg freudig beschreitet. Habt keine Angst, seid nicht misstrauisch und haltet euch nicht zurück, sondern wisst, dass der größte Segen vor euch liegt, dass Gottes Liebe euch weiterhin erleuchten wird, dass die Wahrheit in immer größerem Maße euch gehören wird, meine geliebten Freunde, und dass ihr den Weg kennen werdet. Wahrlich, ihr werdet den Weg kennen.

Möge Gott euch segnen und euch in seiner Liebe bewahren. Ich bin euch nahe. Viele sind sogar noch näher als nach eurem Retreat (die Zusammenkunft bei Laurelville) und werden ihre Wachsamkeit und ihre Gebetswache mit euch fortsetzen, damit ihr das, was euch gegeben wird und was jedem einzelnen von euch so kraftvoll und gründlich gegeben werden soll, integrieren und annehmen könnt. Gott segne euch, meine Freunde, und behüte euch in seiner Liebe. Orion liebt euch. Viele lieben euch. Kostbare Seelen Gottes, ihr seid gesegnet. Gott segne euch. Gott segne euch.
