---
title: "Bitte setzt eure Bemühungen fort, die Barrieren zwischen Gott und der Menschheit abzubauen"
menu_title: ""
description: "Bitte setzt eure Bemühungen fort, die Barrieren zwischen Gott und der Menschheit abzubauen"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bitte setzt eure Bemühungen fort, die Barrieren zwischen Gott und der Menschheit abzubauen

Bartholomäus - empfangen durch Al Fike am 11. Juli 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Möge unser himmlischer Vater euch weiterhin segnen. Meine geliebten Freunde, ich bin Bartholomäus und ich komme, um euch auf eurem Weg zu ermutigen. Ich bete mit jedem von euch, der sich weiterhin anstrengt und dafür betet, dass seine Seele in der Liebe des Vaters fortschreitet und sich entwickelt. Ich bin bei euch, wenn ihr euch weiter anstrengt, um zu mehr Licht zu gelangen und dieses Licht in der Welt zu sein.

Für viele von euch, die die Wahrheit kennen und in der Wahrheit der Liebe Gottes leben, ist es oft so, als ob eine große Tür zwischen euch und euren Mitmenschen steht. Sie befinden sich auf der anderen Seite. Diese Tür stellt eine große Barriere dar, die überwunden werden muss, damit ihr diese Verbindung herstellen könnt, damit ihr von dieser Wahrheit sprechen könnt und damit ihr euren Brüdern und Schwestern helfen, sie erheben und inspirieren könnt. Ja, diese Barriere ist gewaltig und schwer und ihr, meine geliebten Brüder und Schwestern, die ihr in der Wahrheit und im Licht der Liebe Gottes emporgehoben werdet, müsst die Kraft, die Stärke, die Entschlossenheit und den Wunsch haben, diese Tür zu öffnen, diese mächtige Tür des Widerstands, den die meisten Menschen gegenüber Gott, ihrer eigenen Seele und den Dingen, die spiritueller Natur sind, haben. Stattdessen nähren sie den Irrtum und das Ungleichgewicht, das den menschlichen Zustand ausmacht. Sie verstehen nicht, dass sie sich widersetzen, und es fehlt ihnen die Einsicht, die sie zu mehr Licht und Glück führen wird. Die meisten glauben, dass materielle Dinge sie glücklich machen, dass das materielle Leben alles ist, was es gibt und was es geben kann, und konzentrieren sich deshalb darauf, ihr eigenes materielles Wohlergehen zu entwickeln. Doch diese von Menschenhand geschaffenen Dinge können im Handumdrehen zusammenbrechen und werden in Zukunft sehr anfällig für die sich verändernden Bedingungen in eurer Welt sein. Sie verstehen nicht, dass ihr sie mit offenen Armen empfangt, wenn sie sich bemühen, diese Tür zu öffnen, und dass nicht nur ihr, sondern auch andere Kräfte des Guten ihnen zur Verfügung stehen werden, um jedem Kind, das sich nach dem Segen Gottes sehnt, Licht und Wahrheit zu bringen und es zu erheben.

Gottes Plan sieht vor, dass sich diese Tür zu gegebener Zeit öffnet, und meine Frage an euch lautet: Seid ihr bereit, eure Brüder und Schwestern zu begrüßen und ihnen die Wahrheit der Liebe Gottes zu bringen, oder gebt ihr euch mit dem Licht und dem Segen zufrieden, den ihr für euch selbst empfangt, und macht euch keine großen Sorgen um die Menschen in der Dunkelheit. Ich weiß, dass viele von euch für sie beten und Gott bitten, ihren Schmerz zu lindern, und das ist gut und ein Segen für die Welt. Aber in Gottes Universum gibt es viele Ebenen des Dienstes, viele Wege, auf denen Gott handeln kann, um Licht und Harmonie in das Universum zu bringen. Und eine dieser Komponenten, die auf eurer Ebene sehr wichtig ist, sind die Menschen, die bereit sind, Gott und der Menschheit zu dienen. Dies ist eine große Verantwortung. Euch sind viele Segnungen zuteil geworden und sie haben euch gestärkt. Ihr fangt an, die Welt mit anderen Augen zu sehen, ihr fangt an, das Wirken Gottes und das Wirken eurer eigenen Seele zu verstehen. Und ja, ihr seid noch nicht an diesem Ort des großen Verstehens und der Transformation. Aber jeder von euch arbeitet weiter darauf hin. Jeder von euch wird mit jedem Tag und jedem Gebet stärker, und mit jeder Atem wird das Licht größer.

Versteht ihr nicht, dass Gott einen Plan für euch hat, dass es für jeden von euch großartige Möglichkeiten gibt, anderen zu dienen und ihnen diese Wahrheit zu bringen, auch wenn ihr euch in eurem Inneren unvollständig fühlt und euer Wissen über diese Wahrheiten unvollständig ist. Ich sage euch, meine Freunde, das ist kein großes Hindernis für die Möglichkeit, zu dienen. Im Gegenteil, wenn ihr wächst und die Wahrheit, die ihr kennt, in euer Leben einbaut, werden viele euer Beispiel sehen und davon profitieren. Es mag leise sein. Es mag subtil sein. Aber das Licht, das ihr mitbringt, die Qualität der Liebe, die in eurer Seele wächst, wird weiterhin die Bedingungen in eurer Welt verändern, wird eine offene Einladung an eure Brüder und Schwestern sein, wenn ihr an die mächtige Tür klopft und sie bittet, sich anzustrengen, damit sie diese Tür nur einen Spalt öffnen, einen kleinen Splitter, damit das Licht hineinfließen kann. Und dieses Licht wird sie stärken und ihnen helfen, die Entschlossenheit und die Fähigkeit zu haben, diese Tür weiter zu öffnen, während ihr darauf drängt und helft, diese mächtige Barriere zur Wahrheit zu öffnen.

Das ist es, was ihr tun müsst, meine Freundinnen und Freunde: Ihr müsst euch bemühen, die Barrieren zu durchbrechen und euren geliebten Brüdern und Schwestern die Wahrheit und das Licht zu bringen. Gott ermächtigt euch dazu. Gott gibt euch jede Gelegenheit, im Licht gestärkt zu werden, die Wahrheit zu erkennen, die in euch leben und um euch herum leuchten wird. Und aus dieser Wahrheit erwächst die Kraft, Barrieren niederzureißen, die Dunkelheit zu neutralisieren und euren Brüdern und Schwestern Trost und Liebe zu bringen. Spürt ihr nicht die Kraft, die mit diesem Geschenk der Liebe einhergeht, auch wenn euer Verstand bestimmte Vorstellungen und Absichten hat, wie dies zum Ausdruck gebracht werden kann? Ich sage euch, meine Brüder und Schwestern, hört auf den Willen Gottes. Gott flüstert zu eurer Seele. Hört von diesem Ort der Seele aus zu, damit ihr versteht, was ihr tun müsst. Und wenn ihr versteht, wenn ihr euch diesem Verständnis öffnet, werden die Gaben, die in eurer Seele liegen, erwachen und sich anfangs nur zögernd und stockend äußern, aber immer deutlicher werden, je mehr ihr diese Dinge in euch zum Ausdruck bringt.

Ihr werdet ein schönes Licht werden. Ihr werdet gnädig sein in euren Bemühungen und in eurem Wesen und ihr werdet den Weg zeigen. Denn Gott wird euch so leiten. Gott wird euch dazu befähigen. Gott wird seine Liebe durch euch in einem so schönen Strom von Licht, Trost, Heilung und Wahrheit fließen lassen, dass viele zu euch kommen werden. Sie werden sich bemühen, diese Barriere zu durchbrechen und mit euch auf der Seite des Lichts, der Liebe und der Wahrheit zu sein. Es ist ein großer Plan und eine große Anstrengung, die unternommen und ausgedrückt werden muss, und jeder von euch ist Teil dieses Plans und dieser Anstrengung. Jeder von euch muss die Kraft aufbringen, muss in sich selbst einen solchen Glauben und eine solche Stärke entwickeln, dass kein Hindernis sich euch in den Weg stellt und kein Widerstand von anderen euch entmutigt. Vielmehr werdet ihr weitermachen und die Wahrheit auf eure eigene Weise, mit euren eigenen Gaben, Persönlichkeiten und Fähigkeiten bringen. Jeder von euch ist Teil von Gottes Plan. Und möget ihr euren Weg finden, meine geliebten Brüder und Schwestern. Möget ihr euren Weg finden und zu einer mächtigen Kraft für das Gute werden, zu diesem wunderbaren Licht für die Wahrheit, zu diesem liebevollen Strom und Instrument, das die Herzen vieler erwärmt und Hoffnung, Frieden und Trost bringt. Möge Gott euch segnen. Ich bin euer Freund, Bartholomäus. Meine Liebe für jeden von euch ist groß. Ich freue mich, meine Freunde hier zu sehen, die, mit denen ich eng zusammenarbeite. Und ihr sollt wissen, dass ich diese Bemühungen fortsetzen werde. Mein Engagement ist vollständig und sicher und ich werde euch nie verlassen, meine geliebten Freunde. Gott segne euch alle. Ich liebe jeden von euch wunderbaren Seelen, die ihr an der Schwelle zu einem großen Werk steht, den Anfängen der Transformation dieser Welt. Möget ihr gesegnet sein mit Verständnis und Wissen, mit Sinn und Einsicht, mit Mitgefühl und Liebe. Gott segne euch, jeden einzelnen von euch. Gott segne euch.
