---
title: "Die Seele ist Zeitlos"
menu_title: ""
description: "Die Seele ist Zeitlos"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Seele ist Zeitlos

Judas - empfangen durch Jimbeau Walsh am 8. Mai 2023, Nashville, TN, USA.

Ich bin hier, euer Bruder und Freund, ein Jünger des Meisters und eine erlöste Seele. Ich bin Judas. Ich habe meinem lieben Bruder heute eingeschärft, dass ich über Zeit und ihre Relevanz sprechen möchte, oder vielleicht sollte ich sagen, ihre Irrelevanz. In der physischen Welt, in der ihr alle lebt, kann Zeit von großer Bedeutung sein. Pünktlich zu sein, rechtzeitig zu musizieren, rechtzeitig zu wachsen, rechtzeitig bei der Arbeit zu sein, und so weiter. Außerdem hat der Mensch einen ausgeprägten Selbsterhaltungssinn. Wenn er bedroht oder körperlich herausgefordert wird, neigt er dazu, Schutz zu suchen, Heilung zu suchen oder sich vielleicht sogar vor Angriffen zu schützen. Das ist typisch für die menschliche Natur, aber man sollte auch Folgendes bedenken: Wenn Menschen im fortgeschrittenen Alter gefragt werden, wie es sich anfühlt, älter zu sein, wie es sich anfühlt, in einem Körper zu sein, der durch die Jahre auf der Erde etwas geschwächt ist, lautet ihre Antwort überraschenderweise oft: "Ich fühle mich nicht älter als in meinen Zwanzigern, in meinen besten Jahren in den Dreißigern oder als Teenager, obwohl ich die Schmerzen eines alternden Körpers spüre". Was ich hier betonen möchte, ist, dass die Seele zeitlos ist. Und so wie Kinder, die ganz in ihrer Seele sind, kein oder nur ein sehr geringes Zeitgefühl haben, beginnt die Seele mit zunehmendem Alter den menschlichen Zustand zu durchdringen und ein Gefühl der Ewigkeit für diejenigen, die sich auf dem spirituellen Weg befinden, kommt ins Blickfeld.

Für diejenigen, die in jeder Hinsicht an die materielle Welt gebunden sind, scheint der Tod etwas sehr Negatives zu sein, etwas, das man vermeiden muss, etwas, das man fürchten muss. Und das geht oft mit einem Zustand des Schreckens, wenn ich so sagen darf, der großen Angst einher. Ihr habt also all diese Informationen über das Leben in der geistigen Welt, über die vielen Wohnsitze im Reich des Vaters und auch über die Höllen erhalten und sollt wissen, dass jede Seele, egal wohin sie hinübergeht, schließlich in der natürlichen Liebe, in der Ganzheit des Zustands ihrer Seele bei der Geburt, in einem Gefühl der Reinheit, in einem Zustand der Reinheit gereinigt wird. Und diejenigen unter euch, die sich auf diesem wunderschönen Weg der Göttlichen Liebe befinden, wo ihre Seelen sich nach der Ewigkeit ausstrecken, nach dem Ort jenseits der Zeit, wo es nur diesen Moment gibt, kommt ein Gefühl der Ruhe zusammen mit der Liebe Gottes, denn die Seele hat sich mit ihrem Schöpfer in zeitloser Glückseligkeit verbunden.

Die Menschen fragen sich oft, wie lang ihr Leben sein wird, wie lange sie auf der Erde überleben werden, und doch versäumen es so viele, das Leben jenseits der Zeit und vor allem die Unsterblichkeit in Betracht zu ziehen. Wenn die Seele erst einmal die Zeitlosigkeit, den Frieden, die Liebe und die Freude der Freiheit jenseits der Zeit zu spüren beginnt, ist sie in der Lage, sich weiterzuentwickeln und wahrhaftig ein Gefühl für die Ewigkeit zu haben, auch wenn sie auf der Erde inmitten von Zeit und Zeitplänen und all den Dingen des menschlichen Daseins lebt. Deshalb sagen wir euch immer wieder: Betet, damit ihr im Einssein mit der Liebe Gottes seid. Fürchtet euch nicht vor der Zeitlosigkeit, denn wie Paulus an die Philipper schrieb: *„In dem Frieden Gottes, der alles Verstehen übersteigt, sollen eure Herzen in Christus bleiben”*.

Das Gebet ist in gewissem Sinne ein nacktes Stehen, eine entblößte Seele vor ihrem Schöpfer, die einfach sagt: *„Lieber Gott, bringe dein Wesen in meine Seele, damit ich dieses Einssein mit dir spüre, damit ich auf dieser Brücke zur Ewigkeit wandeln kann, damit ich die Göttliche Liebe wahrhaftig spüre und sie auf meinem Weg auf der Erde und in den Geist hinein trage”*.

Ich danke meinem Bruder dafür, dass er offen für eine etwas langatmige Botschaft von mir ist, denn er mag es einfach und ich versuche immer, das, was ich sagen möchte, auf die Einfachheit zu reduzieren. Abschließend möchte ich sagen, dass die Öffnung für die Liebe Gottes die große Einfachheit ist, die über dem Verstand steht, ohne Zweifel, denn wenn ihr nackt vor eurem Schöpfer steht, wird euch das Gewand des Himmels gegeben. Möge Gott euch mit einem großen Zufluss seiner Göttlichen Liebe segnen. Ich bin euer Bruder in Christus, Judas, einst aus Kerioth, jetzt ein Bewohner des Göttlichen Himmels. Geht in Frieden. Geht in Frieden.
