---
title: "Vergleicht Natürlichen- und Göttlichen Liebesweg"
menu_title: ""
description: "Vergleicht Natürlichen- und Göttlichen Liebesweg"
date: 2023-11-02 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Vergleicht Natürlichen- und Göttlichen Liebesweg

Orion - empfangen durch Al Fike am 30. September 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Seid gesegnet, meine Freunde. Ich bin Orion. Dieses Instrument hat über bestimmte Aspekte vieler Menschen nachgedacht, die auf dem Weg sind, den ihr den natürlichen Weg nennt, die Evolution des Verstandes und die Reinheit des Verstandes, die sich einstellt, wenn man diesen Weg beschreitet, und den Unterschied zwischen diesem Weg und dem, auf dem ihr euch jetzt befindet. Es scheint, dass die ganze Welt einen anderen Weg einschlägt, eine andere Herangehensweise, obwohl es viele gibt, die beten und sich bis zu einem gewissen Grad mit Gott verbinden und die Göttliche Liebe, die Essenz der Seele Gottes, empfangen. Doch selbst viele von ihnen sind sich dessen nicht bewusst und sind in ihrem Verstand mit bestimmten Doktrinen und Dogmen verhaftet, die die einfache Idee zu eliminieren scheinen, dass die Seele mit Gott zusammen sein, Gott kennen und das große Wesen Gottes erkennen muss. So ist es auch bei denen, die auf dem Verstandesweg sind. Auch sie brauchen eine bestimmte Sprache, ein bestimmtes Dogma, um ihren Weg zu Gott zu verstehen und zu rationalisieren.

Viele von ihnen erkennen nicht einmal Gott an, sondern erkennen die Ermächtigung des Einzelnen auf einem Weg an, der bestimmte Erkenntnisse und, sagen wir, Geheimnisse ans Licht bringt, so dass sie mit diesem spirituellen Wissen ermächtigt werden. Diese Menschen fühlen sich nicht von der Einfachheit der Seele und des Seelenbewusstseins angezogen. Vielmehr ziehen sie es vor, sich mit dem materiellen Verstand und dem geistigen Verstand zu beschäftigen. Vergesst nicht, dass es drei Bewusstseinszentren in euch gibt und dass der Weg zum Seelenbewusstsein der schwierigste von allen ist. Deshalb lassen sich viele nicht auf diese Reise ein. Sie geben sich mit dem zufrieden, was sie aus den Erfahrungen des materiellen Verstandes und des geistigen Verstandes gewinnen. Viele metaphysische Aspekte des geistigen Verstandes und seines Bewusstseins und die Manifestationen des Strebens nach diesem Bewusstsein sind für viele sehr zufriedenstellend.

So fällt es euch schwer, mit denen zu kommunizieren, die sich auf diesem Weg befinden, dem Weg des Übersinnlichen und Metaphysischen, weil sie in ihrem Verstand bereits bestimmte Kriterien und Vorstellungen davon haben, was Wahrheit ist. Viele dieser Menschen werden diesen Weg weiterverfolgen, wenn sie in die geistige Welt eintreten und mit der Zeit in die [sechste Sphäre](/das-leben-nach-dem-tod/die-spirituellen-himmel-und-das-christliche-koenigreich-gottes/) aufsteigen. Während ihr, meine geliebten Freunde, wisst, dass es einen ewigen Fortschritt gibt, wenn die Seele erwacht und erleuchtet ist, wenn die Seele mit Gott im Einklang, in Harmonie, mit dem Bewusstsein Gottes und dem Bewusstsein der Seele, die auf diese Weise mit Gott sein kann, verbunden ist.

Die Sprache, die dafür verwendet wird, ist in der Tat einfach und erfordert kein großes Studium und keine Analyse. Denn das würde bedeuten, Bewusstseinszentren zu benutzen, die nicht notwendig sind, um euren Weg zum Seelenbewusstsein zu finden. Die Einfachheit dieser Reise ist vielen ein Rätsel. Und doch versucht ihr, meine geliebten Freunde, andere über dieses Ziel und diesen Weg, der uns zum Seelenbewusstsein führt, aufzuklären. Es ist wichtig, dass ihr diese Wahrheit demonstriert. Denn die Worte werden nicht so tief inspirieren wie die Liebe, die durch euch strahlt, und das Licht, das ihr tragt. Und all diese Segnungen, die Gott jedem von euch gibt, die, wenn sie sich manifestieren, wenn sie genährt werden, wenn sie zum Ausdruck kommen, die Wahrheit zeigen, die Wahrheit, die ihr kennt, die Wahrheit der Seele auf dem Weg zur Versöhnung mit Gott. Deshalb ermutigen wir euch, meine Freunde, eure Seele zu nähren, diese einfachen, aber tiefgründigen Wahrheiten so zu verstehen, dass ihr sie mit ganzer Kraft lebt, die Bedingungen und mentalen Vorurteile loszulassen, die euch von dieser Wahrheit abhalten, und diese Wahrheit zu leben.

Die einfache Lösung für eine spirituelle Reise stellt den Verstand der Suchenden oft nicht zufrieden. Deshalb haben eure Engelsfreunde viele Worte gesprochen und wir von der Sternengemeinschaft werden auch weiterhin viele Worte sprechen. Das wiederum, so ist zumindest unsere Absicht, wird euch inspirieren, tiefer zu gehen. Denn die Wahrheit, die in eurer Seele steckt, und die Erfahrung dieser Wahrheit lassen sich nicht in klare Worte fassen. Denn sie ist eine Erfahrung. So wie wenn ihr einem Blinden erklären müsstet, was die Farbe Grün ist. Wie schwer würde das sein? Aber natürlich erlebt ihr diese Farbe, ihr nehmt sie wahr und deshalb ist sie für euch etwas sehr Reales. Für einen Menschen, der nicht sehen kann, ist sie ein abstraktes Konzept, das er nur schwer verstehen würde. Und so ist es auch mit der Seele: Wenn ihr die Wahrnehmungen, die Augen der Seele, die Ohren der Seele, die Gefühle der Seele habt, diese klaren und schönen Aspekte der Seele, wenn sie sich euch öffnen, wenn ihr sie wahrnehmt, wenn ihr sie erlebt, dann entsteht in euch ein Verständnis für die Wahrheit, auch wenn es begrenzt sein mag, denn dieses Verständnis muss wachsen, wenn ihr wächst. Doch die Grundlagen, die rudimentäre Erfahrung der Seele in ihrer Beziehung zu Gott, ist in jedem von euch bereits vorhanden.

So setzen wir diese Reise des Erwachens, des wahrhaftigen Wissens fort, und in diesem Erwachen werdet ihr die Worte finden, die mit den Ausdrücken und Ausströmungen eurer eigenen wahren Seele gekoppelt sind, die andere inspirieren und sie zur Wahrheit bringen werden. Wenn ihr in der Lage seid, direkt zu eurer Seele zu gehen und euch dann zu eurem Verstand zurückzuarbeiten, werdet ihr ein viel klareres Verständnis der Wahrheit haben, das nicht durch die Reise getrübt wird, die diese beiden anderen Fähigkeiten einbeziehen würde, so wertvoll sie auch sind, aber sie sind unnötig, um die Wahrheit wirklich zu verstehen. Sie sind in vielerlei Hinsicht notwendig, um die Wahrheit zu vermitteln. Aber wenn die Ebenen des Bewusstseins in der richtigen Reihenfolge sind, und das ist zuallererst die der Seele, dann die des Spirituellen (des Geistes), dann die des Verstandes, dann wird euer Verständnis die Klarheit des Verständnisses der Seelenwahrheit und der Wahrheit von Gottes Schöpfung nicht verwirren, noch wird es euch an Glauben und Verständnis für diese Dinge mangeln.

Meine geliebten Freunde, es ist eine Reise, die auf eurer Erdebene nicht oft unternommen wird. Denn die Menschheit hat sich dafür entschieden, in erster Linie das materielle Bewusstsein zu entwickeln und zu verfeinern. Selbst der Gedanke, das Bewusstsein des Spirituellen Körpers zu verfeinern, ist verpönt, aber jetzt gibt es ein größeres Interesse als je zuvor an dieser Entwicklung und diesem Verständnis. Das Seelenbewusstsein ist im Laufe der Jahre vielen bekannt geworden, aber es wird sehr missverstanden. Es gab keine Klarheit, weil bestimmte Vorstellungen und Wahrnehmungen dieser Erfahrung von den beiden anderen Bewusstseinsebenen (Verstandesarten) verzerrt und vernebelt wurden. Jetzt ist es an der Zeit, Klarheit zu schaffen, meine Freunde. Wenn ihr hinausgehen und diese Wahrheit lehren wollt, ausgerüstet mit den vielen Werkzeugen und Gaben, die ihr in euch tragt, einschließlich dem, was ihr die Direkte Stimme nennt, dann muss diese Klarheit kristallklar sein und die Art und Weise, wie ihr zu dieser Klarheit gekommen seid, muss durch diese direkte und kraftvolle Verbindung mit der Seele und der Beziehung der Seele zum Schöpfer geschehen. So wird es gemacht. So haben wir uns in anderen Welten entwickelt und sind stark geworden in Licht und Wahrheit, in Wahrnehmung und Fähigkeiten.

Ihr, geliebte Seelen, seid die Vorreiter dieses Prozesses. Deshalb werden wir euch weiterhin unterstützen, euch lehren und mit euch zusammen sein. Alles, was wir tun, hat einen Sinn. Unsere Beziehung zu euch ist in der Tat sehr zielgerichtet. Wir möchten mit dieser Anstrengung gemeinsam weitermachen. Wir möchten, dass ihr eure Verstandes-Spekulationen beiseite legt, die euch in verschiedene Nebenflüsse der Wahrheit führen würden, und im Hauptstrom dessen bleibt, was euch von vielen verschiedenen Quellen, Kräften, spirituellen Wesen und Einzelpersonen, die euch helfen wollen, gelehrt und gegeben wird.

Die Reinheit der Gedanken, die Einzigartigkeit der Ziele und die Klarheit der Absichten sind so wichtig, geliebte Seelen. Deshalb möchten wir euch in diesen Gedanken bestärken und euch dabei helfen, dass eure Absichten rein und unerschütterlich bleiben. Möget ihr auf diesem Weg gesegnet sein, meine geliebten Freunde, damit ihr die wahre Tiefe und Weite der Liebe, der Göttlichen Liebe, erkennt und sie in allem, was ihr seid und tut, zum Ausdruck bringt. Und mit dieser Verkapselung der Liebe in eurer Seele, die nach außen strahlt, sich ausdehnt und zu eurem wahren Selbst wird, das durch sie verwandelt wird, wird die Wahrheit klar. Es gibt also kein Hindernis. Es gibt keinen Aspekt eures Wesens, der nicht im Einklang mit ihr steht.

Wir setzen diese Reise fort, meine Freunde, solange ihr auf der Erdebene lebt. Wir werden bei euch sein, euch helfen, euch aufrechterhalten, euch unterstützen und euch lieben. Möget ihr gesegnet sein, geliebte Seelen, wahrhaftig, zutiefst und auf wunderbare Weise gesegnet von der großen Essenz Gottes, die euch all die Dinge bringen wird, die ich beschrieben und euch ermutigt habe, zu sein und zu tun. Es kommt mit Liebe, immer. Möget ihr gesegnet sein, meine geliebten Freunde. Ich bin Orion und ich liebe euch.
