---
title: "Die wahre Bestimmung eurer Seele in der Welt"
menu_title: ""
description: "Die wahre Bestimmung eurer Seele in der Welt"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die wahre Bestimmung eurer Seele in der Welt

Jesus - empfangen durch Al Fike am 17. September 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich komme. Ich bin Jesus. Ihr sollt wissen, dass Gott einen Plan für jeden von euch hat, dass Gott beabsichtigt, dass jeder von euch in den Segnungen seiner Liebe aufblüht, dass Gott euch führen und unterstützen wird, dass Gott dafür sorgen wird, dass eure Seelengaben in seiner Liebe erweckt werden. Und dass ihr in seiner Verheißung für die Reise zur größeren Wahrheit, zum Licht und zur Liebe zu seinen Werkzeugen des Friedens und der Wahrheit werdet, zu einem Kanal der Liebe in der Welt.

Die Welt birgt also viel Verheißung, wenn ihr weiter in diesem Licht wächst, wenn ihr weiter in dieser Wahrheit erwacht, wenn ihr weiter helle und schöne Kanäle der Liebe seid. Denn die Welt ist vielversprechend, weil ihr Gottes Einladung angenommen habt, in seiner Liebe zu erwachen. Große Samen wurden in eurer Welt gepflanzt. Es gibt noch viel mehr Seelen, die das Verlangen verspüren, im Einklang mit Gott zu sein. Nur wenige sind bisher auf diese Weise und in dieser Wahrheit erwacht. Aber viele andere werden es tun. Die Welt erwacht zu dem Neuen und dem Wunder des Wandels und der Transformation, die kommen werden. Ihr beginnt damit, wenn ihr Gottes Einladung zur Wahrheit annehmt, wenn ihr euch läutern und von allen Zuständen reinigen wollt, die nicht mit der Wahrheit, der Liebe und Gottes Gesetzen der Liebe in Einklang stehen. Ihr seid die Starken. Ihr seid diejenigen, deren Seelen darauf bestehen, mit Gott eins zu werden. Ihr seid die Vorboten von vielem, was kommen wird, und je mehr ihr euch im Licht verwandelt, desto mehr werdet ihr zu Vorbildern und Lehrern des Lichts.

In jedem von euch steckt ein großes Potenzial als Werkzeug Gottes, vorausgesetzt, ihr seid bereit, eure Zurückhaltung, eure Ängste, eure Verwirrung und all die Barrieren abzulegen, die der Verstand aufbaut, um die Kontrolle und die Herrschaft über euer Leben zu behalten. Es gibt einen größeren Verstand in euch, eine größere Weisheit, ein größeres Verständnis, das kommen wird, wenn die Göttliche Essenz weiterhin diese Barrieren niederreißt und eure Seele reinigt, indem sie sie in Liebe verwandelt. Und wenn der Verstand der Seele überwiegt, bedeutet das nicht, dass ihr etwas verliert. Euer materieller Verstand wird seinen Platz finden und so funktionieren wie immer. Aber er wird nicht mehr von Ängsten, Urteilen und all den dunklen Dingen beherrscht. Er wird sich in der Wahrheit und Harmonie der Liebe Gottes befinden, und das wird große Freude, Bewusstseinserweiterung und Kraft in euch auslösen. Das verspreche ich euch, geliebte Seelen. Und diejenigen unter euch, die immer noch das Gefühl haben, dass der Verstand so viel Macht über euer Bewusstsein hat, sollen wissen, dass das Bewusstsein der Seele hervorbrechen und euren Verstand von seinen Schwächen und Irrtümern einhüllen und heilen wird.

Die Gesetze werden befolgt werden, geliebte Seelen, wenn ihr weiterhin die großen Segnungen der Liebe Gottes sucht. Es ist unvermeidlich. Die Umwandlung wird stattfinden, die Heilung wird kommen, das Bewusstsein der Seele wird mit euch sein und ein ständiger Zustand des Verstehens und des Seins in euch sein. Habt darauf Vertrauen, meine Lieben. Habt Vertrauen in eure Fähigkeit, euch zu verändern, mit Gott und seinen Gesetzen in Einklang zu kommen, die schöne und strahlende Seele zu sein, die in der Essenz Gottes erstrahlt, und in allem, was mit diesem Segen einhergeht. Ihr müsst nur darum bitten, Geliebte. Sie war schon immer für euch da, sie steht euch zur Verfügung und Gott möchte euch mit diesem Geschenk segnen, diesem wundersamen Geschenk, das alle anderen Geschenke mit sich bringt. Ihr seid seine Kinder, und Gott hat große Liebe für jeden von euch, Liebe über alle Maßen und den Wunsch, dass jeder von euch in der Fülle des Potenzials und der Schönheit seiner Seele erblüht, die er mit der Berührung seiner Liebe schenkt.

Möget ihr gesegnet sein, schöne und geliebte Brüder und Schwestern Gottes. Möget ihr gesegnet sein in der Fülle und Reife von Gottes Plan für die Rettung der Menschheit. Möget ihr euer wahres Selbst erkennen wie nie zuvor, denn es offenbart euch die Tiefe und Weite eurer wahren Schöpfung und eures Selbst. Es ist da und wartet darauf, dass ihr es anerkennt, versteht, aufnehmt und umarmt. Dieses große Geschenk, das eure Seele ist, erwacht in Gottes Liebe. Wir sind gemeinsam auf diesem Weg unterwegs. Wir sind wirklich Brüder und Schwestern auf unserem Weg.

Ich bin euer Bruder. Ich bin euer Freund und ich bin mit jedem von euch. Meine Liebe zu euch ist groß, und in der Tat beten viele Engel in den göttlichen Himmelssphären für jeden einzelnen von euch und euren Fortschritt in der Wahrheit der Liebe Gottes, damit ihr eure wahre Seelenaufgabe und eure Gaben in der Welt zum Ausdruck bringen könnt. Jedem von euch, geliebte Seelen, wird viel gegeben. Viel Liebe strömt auf euch ein. Möget ihr diese Berührung spüren und anerkennen und wissen, dass ihr wirklich gesegnet seid. Denn Gottes Plan und Absicht für jeden Einzelnen ist die Freude, das Staunen und das Erwachen, das kommen soll. Sucht dies, Geliebte. Sucht es und wisst, dass alles, wovon ich spreche, euch gehört, wenn ihr auf der Erde wandelt.

Geliebte Seelen, wir reisen gemeinsam. Wir sind in Liebe zusammen, eine Einheit und ein Band, das nicht zerbrechen wird, sondern für alle Ewigkeit bestehen wird. Möge Gott euch segnen und euch in diesem wundersamen Licht, Segen und Frieden halten, damit ihr die Wahrheit, den Weg und das Leben, das mit seiner Liebe kommt, erkennt und versteht. Gott segne euch. Ich liebe euch, Geliebte, ich liebe euch. Ich bin immer bei euch. Ich bin Jesus, Gott segne euch.
