---
title: "Die Kraft von Gottes Segen ist stärker als jede andere Kraft im Universum"
menu_title: ""
description: "Die Kraft von Gottes Segen ist stärker als jede andere Kraft im Universum"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Kraft von Gottes Segen ist stärker als jede andere Kraft im Universum

Matthäus - empfangen durch Al Fike am 25. August 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin Matthäus. Ja, es gibt große Probleme in eurer Welt. Eine Welt, die den Launen des Menschen unterworfen ist, eine Welt, die den Kräften der Natur unterworfen ist, eine Welt, die den Segnungen Gottes unterworfen ist. All diese dynamischen Kräfte sind Teil eures täglichen Lebens, ob ihr euch dessen bewusst seid oder nicht. Und es ist an uns, die wir euch lehren und unterstützen wollen, euch über die Segnungen zu informieren, die euch durch die Kräfte von Gottes Ausdruck im Universum, Gottes Ausdruck in dieser Welt, zuteil werden können. Die Macht von Gottes Segen ist weitaus größer als jede andere Kraft, alles in der Schöpfung. Und wenn ihr euch zur Quelle begebt, werdet ihr feststellen, dass dieser Segen auf eure Bitten, Gebete, Wünsche und Bemühungen hin auf euch übergeht. Wenn ihr nach diesem größten aller Segnungen sucht, der Göttlichen Liebe Gottes, der Essenz seiner Seele, die durch den Heiligen Geist auf euch übertragen wird.

So öffnet ihr die Tür für viele Segnungen, die euch tief berühren, euch unterstützen und euch in ein größeres Licht, eine größere Liebe, eine größere Freude, eine größere Einsicht und eine größere Wahrnehmung bringen können. Das ist aber nicht alles, was ihr sucht, meine geliebten Seelen. Ihr wollt spirituell wachsen. Ihr wollt die Katastrophen eurer Welt und die Katastrophen, die euch in eurem persönlichen Leben ereilen könnten, vermeiden. Und ich sage euch, geliebte Seelen, ihr schreitet im Licht voran und vermeidet deshalb vieles, was in eurem Leben Dunkelheit und Leid sein kann. Aber die Reise ist nicht selbstverständlich. Ihr dürft euch nicht auf euren bisherigen Anstrengungen ausruhen und denken, dass dies genug ist, denn in Wahrheit gibt es auf dem Weg des Fortschritts nie genug.

Es gibt immer mehr zu geben, mehr zu empfangen, mehr zu erfahren, mehr zu wachsen, damit ihr ein schönes Licht, ein starkes Licht auf dieser Erde sein könnt. Ich weiß, dass es Zeiten gibt, in denen ihr mit diesen großen Segnungen nicht besonders gut zurechtkommt, dass ihr aus dem einen oder anderen Grund nicht in Einklang mit ihnen seid. Und da ihr auf der Erdebene lebt, ist das auch verständlich. Aber ihr kommt immer wieder zu der Quelle, dem großen lebendigen Wasser der Liebe Gottes, und bittet immer wieder, sucht immer wieder. Denn ihr kennt die Quelle. Ihr kennt das Gegenmittel für alles, was euch und die Welt plagt, und deshalb bitte ich euch, die große Hand Gottes über euch zu suchen, im Licht von Gottes Berührung zu leben, sowohl in euch als auch um euch herum, die Seele zu sein, die nach dem Höchsten strebt, die danach strebt, dieses wunderbare Licht zu sein, ein Geschenk in der Welt zu sein. Denn Gott wird euch mit vielen Segnungen beschenken. Gott hat euch bereits mit vielen Gaben und Fähigkeiten beschenkt, um ein Kanal des Lichts in der Welt zu sein. Es liegt an euch, diese Gaben zu verstehen, in Einklang mit ihnen zu sein und sie in euch zu suchen. Niemand sonst kann das für euch tun, geliebte Seelen. Es liegt an euch und nur an euch, euer wahres Selbst zu entdecken und all das, was es ausmacht, euer wahres Selbst. Denn in euch steckt ein Wesen, ein Aspekt eures Selbst, den ihr nicht gut kennt und den ihr ohne diesen Kampf, dieses Verlangen und diese Anstrengung nicht verstehen könnt. Je mehr ihr also die Wahrheiten, die ihr kennt, anwenden könnt, je mehr ihr im Einklang mit Gott seid, je mehr ihr darum betet, zu all dem zu erwachen, was in euch ist und was von Gott ist, desto mehr werdet ihr die Schätze kennenlernen, die in euch verborgen sind.

Ihr werdet ein anderes Leben kennenlernen als das rein materielle. Dimensionen des Lebens, der Wirklichkeit und der Wahrheit werden sich euch öffnen, liebe Brüder und Schwestern. Und diese Dimensionen werden groß und komplex sein, faszinierend und voller wundersamer und außergewöhnlicher Erfahrungen. Was wünscht ihr euch mehr für euer Leben, geliebte Seelen Gottes? Viele von euch haben viele Dinge erlebt. Ihr habt ein erfülltes Leben gelebt. Ihr habt gewusst, was es heißt zu leben, sowohl in Form von Schmerz als auch in Form von Freude. Jetzt ist es an der Zeit, dass ihr in die multidimensionale Wirklichkeit Gottes vordringt, dass ihr an diesem Ort seid, der so sehr im Wunder der Schöpfung Gottes erstrahlt, in der Macht der Liebe Gottes, in den Dimensionen dessen, wer und was Gott ist.

Seid ihr bereit, mit mir im Gebet zu diesen Orten zu gehen? Denn ich sehne mich danach, euch dorthin zu bringen, meine Freunde. Ich sehne mich danach, dass ihr die Einsichten und Erfahrungen einer in der Liebe erweckten Seele macht, damit ihr die Tiefe und Weite Gottes, seiner großen Schöpfung, sehen und erkennen, fühlen und erleben könnt. Es erwartet euch ein Preis, der mit ernsthaftem und aufrichtigem Bemühen, Gebet und Verlangen erlangt werden kann, ein Segen, der über alle anderen Segnungen hinausgeht, ein Schicksal, das euch in größeres Licht, größere Wahrheit und größere Erfahrungen führen wird. Denn ich weiß, dass eure Seelen danach dürsten und sich danach sehnen, und wir, die wir bei euch sind, wissen, dass ihr mit der Zeit diese Dinge kennenlernen werdet, um das Außergewöhnliche, das Schöne und die Wunder Gottes zu erleben. Folgt mir jetzt in dieses Licht. Öffnet euch, spürt die Sehnsucht eurer Seele und wisst, dass ihr wirklich ein Kind Gottes seid und die Bestätigung sucht, dass ihr wirklich geliebt werdet. Seid gesegnet.

Ich bin Matthäus, und ich liebe euch von ganzem Herzen. Geliebte Brüder und Schwestern, auf dem göttlichen Weg, klopft an die Tür, sucht das Licht, und es wird für immer euch gehören. Geliebte Seelen.
