---
title: "Für die physische Manifestation ist mehr Entwicklung erforderlich"
menu_title: ""
description: "Für die physische Manifestation ist mehr Entwicklung erforderlich"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Für die physische Manifestation ist mehr Entwicklung erforderlich

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 14. Februar 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Meine Freunde, ich bin Seretta Kem. Es gibt vieles, mit dem wir uns noch beschäftigen, und wir brauchen eure Verbindung und eure Bemühungen, um diese Dinge der Entwicklung zu erreichen und eure Segnungen, Fähigkeiten und Fertigkeiten in der Welt zu verfeinern. Wir verlangen viel von euch, meine Freunde, denn wie viele sind bereit, so wie ihr zu sitzen, um die Dienste eurer Engelsfreunde und eurer stellaren Freunde zu empfangen und ein klares Verständnis für die Wahrheit der Liebe Gottes zu haben? Ihr seid in der Tat wertvoll, sehr wertvoll für die Welt und werdet in der Welt sehr gebraucht. Deshalb widmen wir unsere Zeit genauso wie ihr, damit ihr zu euren Gaben und Fähigkeiten erwacht, damit ihr euer wahres spirituelles Selbst kennenlernt, das in euch wohnt und mehr Überredung und Ermutigung braucht, um zum Vorschein zu kommen.

So kommen wir in dieser großen Anstrengung zusammen, indem wir das Gebet als Grundlage nehmen und euren Glauben und eure Wünsche nutzen, um eure Gaben und Fähigkeiten zu manifestieren, damit ihr als Gottes Werkzeuge in der Welt eingesetzt werden könnt. In dem Maße, wie ihr um Gottes Liebe betet und in diesem Segen seiner Liebe wächst, sind wir in der Lage, eine engere Verbindung herzustellen und euch näher zu sein, so dass die Entwicklung und das Zusammentreffen von dem, was wir in uns tragen und mit euch teilen wollen, und dem, was ihr empfangen könnt und wofür ihr offen seid, die Tür für viele Entwicklungen öffnen wird, die erst noch realisiert werden müssen. Vorbereitung, meine geliebten Freunde, ist der Schwerpunkt und das Thema, das wir haben, und wir tragen es mit euch, wenn ihr auf diese Weise gemeinsam betet, liebe Kinder Gottes.

Es ist eine Sache, die Fähigkeiten, die materiellen Segnungen, die geistlichen Gaben und die Kapazitäten zu haben, um diese Dinge auszuüben, und sie dann auf die höchste Art und Weise für das größte Gut zum Ausdruck zu bringen, damit das Niveau der Manifestationen und Segnungen, die durch euch fließen, von diesem Kaliber sein kann. Dies erfordert ein tiefes und umfassendes Engagement von euch, das mit Fokus und wahrem Verlangen erfüllt ist. Es ist nicht leicht für euch und für uns, dies auf der Erdebene zu erreichen, die eindeutig nicht ideal ist, um solche Gaben in einem so hohen Kaliber und Niveau zu entwickeln. Dennoch haltet ihr wie wir daran fest, das Licht weiterzutragen, im Gebet und Flehen zu Gott zusammenzukommen und euch gegenseitig zu ehren, eure Freunde aus dem himmlischen Reich und eure Freunde auf der Erde. Wenn ihr all das ehrt, was hier in diesem Kreis des Lichts geschieht, wenn ihr euch wünscht, dass mehr erreicht wird und dass die Verbindung und die Bemühungen eine immer höhere Ebene erreichen, feinere Energien, wie ihr es nennt, subtilere und doch mächtigere, dann kommen diese Dinge mit euren beständigen Bemühungen.

Während ihr in der Liebe Gottes wächst, öffnen sich die Türen weiter. Ihr klettert immer weiter nach oben, hin zu mehr Licht, Wahrheit und Macht der Liebe, die sich manifestiert und den Willen Gottes durch jeden von euch in die Welt trägt. Ja, wir sollen viel tun und wir können auch viel tun. Aber ihr müsst das, was euch gegeben wurde, auch behalten. Es darf nicht vergeudet werden. Es wird in Liebe gegeben. Es wird mit unserer Hingabe gegeben. Viele von euch sind sich des Prozesses und dessen, was mit euch und durch euch geschieht, nicht bewusst. Ihr nehmt diese Bemühungen leicht als selbstverständlich hin, weil ihr Menschen seid.

Deshalb möchten wir euch ermutigen, euer Engagement für diese Arbeit ernster zu nehmen und auch freudiger zu erkennen, was für ein wunderbares Geschenk und Segen es ist, dass eure Engelsfreunde euch bei dieser Entwicklung unterstützen und dass Gott euch in diesem Prozess des Seelenerwachens und der Entwicklung segnet. Vieles kann gegeben werden, geliebte Freunde, aber seid ihr wirklich vorbereitet und bereit für die Geschenke, die euch angeboten werden? Könnt ihr diese Dinge wirklich annehmen und all die Vorurteile und Einstellungen loslassen, die nicht wirklich im Einklang mit ihnen stehen? Wir warten geduldig, wie Gott es tut. Wir kommen konsequent, so wie Gott euch mit jedem Gebet segnet. Die Gesetze werden befolgt. Aber wenn ihr die beabsichtigten Manifestationen sehen, erkennen und fühlen wollt, die ihr verwirklicht haben wollt, dann braucht ihr mehr Engagement, mehr Gebet, mehr Konzentration, denn wie gesagt, wir werden nichts hervorbringen, das verschwendet wird oder nicht im Einklang mit der Wahrheit und dem Segen von Gottes Liebe und seinen Gesetzen steht, die mit seiner Liebe verbunden sind. Das ist das Streben nach dem Höchsten. Das ist der Ausdruck des wahren Wunsches, Gottes Werkzeug zu sein.

Die Direkte Stimme ist in der Tat nur eine Manifestation von vielen Segnungen und Manifestationen, die unter euch, durch euch, sowohl kollektiv als auch individuell stattfinden können. Es liegt an euch, euer Licht, eure Sehnsucht und euren Ausdruck von Liebe und Gottesnähe weiter zu erhöhen. Das sind die Dinge, die das bewirken werden, was ihr euch so sehr wünscht. Das sind die Dinge, die die Tür zu vielen anderen Dingen öffnen werden. Seid bereit, geliebte Seelen. Seid bereit für das, was kommen wird. Seid bereit für den nächsten Schritt. Seid bereit und willig, wenn Gott euch einlädt, sein Werkzeug zu sein, und euch so führt und trägt, dass ihr ein wirksames Werkzeug in der Welt seid. Alles hängt von eurem Fleiß ab, von eurem Engagement, von der Zeit, die ihr euch nehmt, um mit Gott zusammen zu sein, um seine Liebe zu empfangen, um anderen im Gebet und in Lichtkreisen zu dienen und von vielen anderen Dingen, die ihr tun könnt, um eure Gaben und euer Engagement für die Wahrheit unter Beweis zu stellen und um das große Geschenk seiner Liebe zu empfangen.

Vieles wartet auf euch, meine Freunde, sehr viel. Es liegt an euch zu entdecken, wie reich die Segnungen Gottes sind, wie schön seine Berührung mit euch ist und wie mächtig der Einklang eurer Engelsfreunde und anderer, die bereit sind, viel Zeit und Mühe für euch zu investieren, wenn die Bedingungen stimmen und der Segen als Ergebnis eurer aufrichtigen Gebete reichlich kommt. Betet von Herzen, meine geliebten und schönen Freunde. Betet aufrichtig. Seid im Einklang mit Gott. Sucht immer nach seinem Segen und der Rest wird sich im Zeitplan und in der exquisiten Manifestation und Kraft seiner Liebe entfalten, die durch euch und in euch wirkt.

Gott segne euch, geliebte Freunde. Ich bin Seretta Kem. Ich freue mich, heute zu euch zu sprechen und euch auf diesem Weg zu ermutigen, diesem Wunsch, auf so interessante und wundersame Weise zu dienen. Gott segne euch, geliebte Schülerinnen und Schüler, schöne Kinder Gottes. Ihr seid gesegnet und werdet gesegnet sein. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
