---
title: "Das tiefe Vertrauen und die Schaffung von Heiligtümern"
menu_title: ""
description: "Das tiefe Vertrauen und die Schaffung von Heiligtümern"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das tiefe Vertrauen und die Schaffung von Heiligtümern

Noah & Care Darby Walsh - empfangen durch Jimbeau Walsh am 23. Oktober 2023, Nashville, TN, USA.

Ich bin hier. Ich komme in der Liebe Gottes. Ich bin Noah. Meine Zeit auf der Erde ist schon viele Jahrhunderte her, und ich komme nicht oft auf die Erdebene. Wir in den himmlischen Gefilden sind uns der Veränderungen auf der Erde, des politischen Klimas und all der Dinge, die die Menschheit betreffen, sehr bewusst, und es wurde viel über diese Ereignisse gesprochen, ich würde sogar sagen, sie wurden prophezeit, und es wurde über sie diskutiert.

In meinem Leben wurde mir ein Vorgeschmack auf die Ereignisse gegeben, die in meinem Teil der Welt stattfinden werden.  Die Ereignisse der Sintflut, der Arche, meiner Familie und der Tiere wurden stark übertrieben, aber im Wesentlichen sind sie wahr. Ich wurde nicht sehr ernst genommen, obwohl ich ein Visionär war und diejenigen, die das wussten, die Dinge, die ich sah und die ich voraussagte, mit einem gewissen Ernst nehmen konnten. Aber die meisten waren nicht bereit, sich darauf vorzubereiten. So ist es auch. Ihr habt diese Informationen erhalten und es bleibt abzuwarten, was ihr daraus macht. Ich sage euch, dass vor allem eure Gebete, die Liebe Gottes zu empfangen und ein physisches Heiligtum, ein spirituelles Heiligtum, zu schaffen, großen Segen über diese Erde bringen werden. Diese Segnungen werden vielen einen Einblick in ihr Schicksal geben, ein göttliches Schicksal.

Auf der physischen Ebene hat es viele Bedenken gegeben, und das wird auch weiterhin so bleiben, denn es wurde vorgeschlagen und ermutigt, dass ihr Heiligtümer und Zufluchtsorte erschafft, und so werden wir von hier aus viele Archen sehen, viele Orte auf der ganzen Welt, an denen Nachhaltigkeit, Einfachheit, Heiligkeit und Ehrfurcht in der Gemeinschaft stattfinden und weitergehen werden. Das Wichtigste in DIESER Gemeinschaft ist die Grundlage der Liebe Gottes, die einem Klarheit und Einsicht in die Zukunft der Seele gibt, die von dieser sterblichen Welt in einen göttlichen Engel verwandelt wird. Die Samen dieser Wahrheit, dieser Lehre, werdet ihr an jeden Ort tragen, an dem ihr euch entscheidet zu sein, und diese Samen werden Früchte tragen und ja, eine neue Welt wird zu gegebener Zeit auf der Erde sein. Ob die Menschen um euch herum euch nun ernst nehmen oder nicht, denkt daran, dass ihr einen freien Willen habt, denkt daran, dass ihr eine Gemeinschaft seid, denkt daran, dass ihr euch versammeln könnt, wie ihr wollt, und dass ihr ein Heiligtum schaffen könnt, wie ihr es für nötig haltet, nicht nur für eure physische Sicherheit, sondern auch für die Bewahrung der göttlichen Wahrheit, damit Gottes Liebe ein festes Fundament hat und in euren Seelen verwurzelt ist, damit sie an einem neuen Tag, an einer neuen Morgendämmerung, erblühen kann.

Ihr wisst jetzt, was euch gegeben wurde, und wie ihr es nutzt und auf die Erde bringt, ist eure Entscheidung. Wisset auch, dass ihr Mitschöpfer seid und wann immer ihr bittet, werdet ihr empfangen. Wenn ihr also diese Vision erhaltet, betet um die Liebe Gottes, bittet um die Führung der Engel, damit diejenigen von uns, die im Dienste des Schöpfers stehen, euch zu Hilfe kommen. Zum Schluss sage ich euch: Seid in Frieden, seid nicht beunruhigt. Denn alles ist geheilt, alles ist gut, alles ist gesegnet in der Liebe Gottes. Lasst uns in diesem Moment in dieser Liebe sein, während wir alles andere loslassen, was uns trennt. Wir sind bei euch, und wir waren einst auf der Erde, so wie ihr jetzt seid, und wir lieben euch so sehr, und der himmlische Vater liebt euch mehr, als ihr euch vorstellen könnt. Lass uns in dieser Liebe sein. Möge Gott euch segnen und ich danke euch. Ich bin euer Bruder in Christus in der Liebe Gottes. Ich bin gekommen. Ich bin Noah.

Ich bin hier, Care. Meine Lieben. Ich möchte nur ergänzen, was Bruder Noah anmutig gesagt hat, nämlich dass es für eine Veränderung ein tiefes Vertrauen braucht. Denn Noah handelte nach seiner Weisung, und ihr alle wisst: Egal, wie sehr ihr gezögert habt, egal, wie viele Zweifel ihr hattet, wenn ihr nach eurer Weisung gehandelt habt, sind Wunder geschehen. Ihr wart mit eurem dankbaren Herzen und eurer liebenden Seele so froh, dass ihr den Sprung gewagt habt, ob er nun groß oder klein war. Ich muss sagen, das ist es, was nötig ist, und es wird tiefes Gebet und tiefe Führung erfordern, und es wird euch gegeben werden, damit ihr danach handeln könnt, damit die Welt zu Gottes Zeit gesegnet und geheilt wird. Ich liebe euch und ich danke euch. Geht in der Gnade Gottes. Ich bin Care.
