---
title: "Erhebt uns in Gebet und Lobpreis"
menu_title: ""
description: "Erhebt uns in Gebet und Lobpreis"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erhebt uns in Gebet und Lobpreis

Jesus - empfangen durch Al Fike am 15. Oktober 2023, Laurelville, PA, USA.

Möge die Liebe des Vaters euch erheben, Geliebte. Ich komme, ich bin Jesus. Ich komme wieder einmal, um mit euch zu beten, um euch zu Gott zu bitten, euch zu helfen, euch zu erheben. Und ich bin nicht allein. Es gibt viele Engel in eurer Mitte. Viele helle Wesen umgeben euch. Eine große Schar von Lichtern ist in dieser Zeit bei uns. Ich bitte euch, euch für diese Segnungen zu öffnen. Gott schüttet seine Liebe über euch aus. Sein wunderbares Licht umgibt uns alle. Dadurch werdet ihr zu einem Leuchtfeuer des Lichts in der Welt, einem Leuchtfeuer, das so stark ist, dass es sich sogar in andere Teile des Universums ausbreitet.  Lasst euch auf dieses Licht, diese Liebe ein, öffnet euch für das große Geschenk, das Gott euch machen will. Sein Heiliger Geist berührt jeden einzelnen von euch. Die Segnungen unseres wundersamen Schöpfers sind für euch da, um sie zu genießen, zu trinken und zu empfangen.

So wie ihr in diesem Wunsch vereint seid, so werdet ihr gesegnet sein, wenn ihr die Gelegenheit bekommt, in einem so großen Licht zu sein, einem so schönen Licht. Legt alle Sorgen und Ängste, physische Barrieren und geistige Barrieren beiseite und seid im Licht, meine Geliebten. Teilt mit mir das Licht. Denn wir sind im Licht. Die Gnade Gottes ist über uns. Somit sind wir wahrhaftig seine Kinder, wahrhaftig bei ihm. Zaudert nicht, sondern erhebt euch, meine Geliebten. Erhebt euch über die irdische Ebene hinaus in dieses glorreiche Licht, diesen heiligen Ort, an dem Gott uns einlädt, Teil dieser Gnade zu sein.

Ihr werdet geliebt, ihr werdet geliebt, ihr werdet geliebt. Und so werdet ihr zur Liebe, drückt die Liebe aus. Ihr werdet die Lichter sein. Ihr seid die Lichter. Schließt euch dieser Gemeinschaft mit Gott an und ihr werdet die Glückseligkeit seiner Berührung erfahren. Ihr werdet die Freiheit erfahren, die mit seinem heiligen Segen über euch kommt. Meine Geliebten, es gibt viel zu geben, deshalb bitte ich euch, euch weit zu öffnen für seine großen Gaben. Fühlt die Erhabenheit. Sucht nach den Flammen Seiner Liebe. Sie wirbeln überall um euch herum, meine Geliebten. Jeder von euch soll sie in all ihrer Herrlichkeit, ihrer Macht und ihrem Staunen empfangen. Sie ist gegeben, sie ist gegeben, meine Geliebten.

Meine Geliebten, ihr seid meine Brüder und Schwestern in der Wahrheit, in der Herrlichkeit der Liebe Gottes. Wir sind hier zusammengekommen, um diese Wahrheit anzuerkennen und mehr von seiner Liebe zu empfangen. Ich bitte euch, euch für alles zu öffnen, was Gott euch zu geben hat, die Herrlichkeit Seiner Berührung, das Wunder Seines Atems über euch, die Erhabenheit Seines Lichts, das euch umgibt. Alles ist gegeben, alles ist gegeben, meine Geliebten. Denn Gott liebt jeden einzelnen von euch zutiefst und möchte, dass ihr diese Liebe aus den Tiefen eurer Seele, eures Herzens und eures Verstandes heraus spürt, alles, was ihr seid. Möget ihr die Berührung Gottes, seine Liebe, in euch spüren und erkennen. Die Glocke läutet über euch, Geliebte. Euch wird in diesem Moment eine große Erleichterung zuteil. Lasst euch in den Fluss Seiner Liebe treiben und schwimmt in diesen Wassern, die neues Leben bringen, die Gnade bringen und euch so verwandeln werden.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Bruder und Freund. Ich bin Jesus und ich liebe euch. Und ich bete jetzt mit euch. Jeder ist ein Teil des Ganzen, ein Teil des Lichts. Gott segne euch und erhebe euch jetzt in die Herrlichkeit von Gottes Gegenwart.
