---
title: "Habt Mitgefühl für euch selbst und die Welt"
menu_title: ""
description: "Habt Mitgefühl für euch selbst und die Welt"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Habt Mitgefühl für euch selbst und die Welt

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 24. Februar 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Füllt eure Seele, meine Lieben. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Bevor ich mit meiner Rede beginne, möchte ich die liebe Seele würdigen, deren wir an ihrem Geburtstag gedenken, denn sie ist eine helle und schöne Seele, die in den letzten Jahren viel gelernt hat, um spirituell zu wachsen, und sie ist in der Tat hell in der Liebe geworden und hat die große Wahrheit der Liebe Gottes erkannt, die die Seele verwandelt. So erkennen wir sie in ihren Bemühungen an, in ihrer Schönheit, in ihrer Gnade, in der Helligkeit ihrer Seele.

Geliebte Seelen, es ist wichtig, dass ihr Mitgefühl in der Welt ausdrückt und wahrhaftig empfindet, denn dadurch kann die Liebe Gottes ein Teil eurer täglichen Erfahrung sein und sich in der Welt ausbreiten. Mitgefühl für andere, Mitgefühl für euch selbst. Denn in dieser schwierigen Welt, in der ihr lebt, müsst ihr anerkennen, wie ihr so viel Negativität und Dunkelheit in eurer Welt überwunden habt, diese Bedingungen, die jeden von euch umgeben, diese Bedingungen, die so viele in eurem Leben beeinflussen, diese Bedingungen, die sich verschwören, um euch an diesen Ort der Verzweiflung, des Schmerzes und der Schwierigkeiten zu bringen. Sie existieren, sie sind real und sie sind mächtig in ihren Bedingungen, und doch habt ihr gelernt, das zu überwinden, was sich verschworen hat, euch an einen Ort zu bringen, der nicht von Liebe, Licht und Freude geprägt ist. Ihr, geliebte Seelen, kämpft weiterhin gegen diesen Zustand an, um im Licht voranzuschreiten, um das Gegenteil zu wählen, um das Licht über die Dunkelheit zu wählen, um die Wahrheit über den Irrtum zu wählen, um Gott über die eigensinnige und egozentrische Haltung der Menschheit zu wählen, die sich von ihrem Schöpfer trennen will. Habt Mitleid mit euren Kämpfen, geliebte Seelen, habt Mitleid mit den Zuständen, mit denen ihr tagtäglich zu kämpfen habt und die Teil des menschlichen Lebens sind.

Da ihr Sterbliche seid, seid ihr dem freien Willen des Menschen unterworfen, und so wütet der freie Wille weiterhin auf der Erde unter Bedingungen, die nicht von Gott sind. Es liegt an euch zu sagen: *"Ich will nicht Teil dieser Zustände sein. Ich werde mich anders entscheiden. Denn Gott hat mir die Wahl gelassen, und Gott hat mir die Wahrheit und die Anerkennung dessen gegeben, was zu seiner Schöpfung und seiner Wahrheit gehört. Und so gehe ich den Weg der Wahrheit, ich gehe den Weg der Liebe, ich gehe den Weg des Selbstmitgefühls und des Mitgefühls für meine Brüder und Schwestern."* So räumt ihr mit diesen dunklen Zuständen auf und entscheidet euch, ein Licht zu sein. Dadurch bringt ihr eure Engelsfreunde in eure Nähe, ihr bringt die Berührung Gottes auf eure Seele und ihr bringt die Transformation dieser Berührung in eure Seele, indem ihr seine Essenz empfangt, indem ihr das wahre Kind Gottes seid.

Es ist an euch, geliebte Seelen, die Entscheidung anzuerkennen, die ihr getroffen habt, das Licht, das ihr zu euch gebracht habt, die Kraft der Berührung Gottes auf euch, denn damit tragt ihr zur Transformation und Heilung eurer Welt bei. Darin werdet ihr die Befreiung und die Freude finden, die eure Seelen suchen und nach der sich euer Verstand so sehr sehnt, um frei von diesen menschlichen Bedingungen zu sein, die euch so sehr zu schaffen machen, die sich euch auf Schritt und Tritt aufdrängen, Geliebte. Wisset, dass Gottes Liebe zu euch die Antwort auf all diese Bedingungen ist, die schwer sind und euch herausfordern. Gott erhebt euch in Liebe, Gott bringt euch an den Ort, an dem Befreiung und Frieden herrschen. Und so kommen wir zusammen, nicht wahr, geliebte Kinder Gottes, um diese Wahrheit anzuerkennen und im Licht seines Segens zu baden? Und so sind wir in diesem Licht, und so werden wir den Frieden Seiner Berührung erfahren, und so werden wir für immer im Segen Seiner Liebe verändert werden.

Geliebte Seelen, atmet tief den Segen Seiner Liebe ein und gönnt euch die Freiheit, die Freude und den Luxus dieses Lichts, das über euch strömt, indem ihr jedes bisschen dieses wunderbaren Segens für jeden von euch aufnehmt, denn Gottes Liebe und Mitgefühl für euch ist größer als alles, was ihr wissen und begreifen könnt. Sie ist größer als alle Dunkelheit in der Welt, sie ist größer als alle Zustände, die nicht im Einklang mit der Liebe sind. Denn sie ist das Einzige, was euch und die Welt heilen wird, Geliebte, das Einzige, was alle Dinge, die zu seiner Schöpfung gehören, alle Dinge, die zur Realität von Gottes Schöpfung gehören, in Einklang bringen wird.

Seid in Harmonie, Geliebte, seid in der Freude Seiner Berührung. Habt Mitgefühl und Liebe für euch selbst und für alle um euch herum, denn jede Seele sehnt sich danach. Jede Seele, die verloren und allein ist und große Entscheidungen in Richtung Dunkelheit und Disharmonie getroffen hat, sehnt sich in Wahrheit nach der Heilung und der Befreiung ihrer Seele in Licht, Wahrheit und Liebe. Und so bringen wir dies zusammen in die Welt, nicht wahr? In der Welt sind wir Kanäle für seine Liebe. Wir sind hier, um die Wahrheit Seiner Liebe anzuerkennen. Wir sind hier, um für Seine Liebe und all Seine Segnungen für die Erde, für jede Seele zu stehen. Wir stehen zusammen, um Seine Kanäle zu sein, um im Licht Seiner Liebe zu wandeln, um ein Beispiel für diesen Segen zu sein, um als Seine Kinder zu leuchten.

Möge Gott euch, geliebte Seelen, in der Wahrheit Seiner Liebe segnen, damit wir ein lebendiges Zeugnis dieser Wahrheit sind und immer heller werden, je mehr wir von Seinem Segen empfangen und unsere Seelen in Wahrheit, Liebe und Licht befreit werden.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Lehrer, Augustinus, und ich komme, um mit euch in der ganzen Herrlichkeit dieses Lichts und der Wahrheit zu beten. Ich bin bei euch, ebenso wie viele, die euch von Herzen lieben und großes Mitgefühl für die Kämpfe auf eurer Erdebene haben. Wir sind bei euch und werden euch nie verlassen. Gott ist mit euch. Mit jedem Atemzug leuchtet Gottes Liebe auf euch. Gott segne euch, Gott segne euch alle, in der Liebe und dem Licht seiner Gnade.
