---
title: "Die Hindernisse des Seelenerwachens"
menu_title: ""
description: "Die Hindernisse des Seelenerwachens"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Hindernisse des Seelenerwachens

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 10. Februar 2023, Karibik-Kreuzfahrt.

Möge Gott euch segnen, liebe Schülerinnen und Schüler. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich komme, um über die Empfindsamkeiten zu sprechen, die die Menschheit in der Welt trägt. In eurer westlichen Welt, wie ihr sie nennt, werden eure Kinder so weit erzogen, dass viele ihrer intuitiven Fähigkeiten und Empfindsamkeiten abtrainiert werden. Sie fühlen nicht mehr so, wie sie es als kleine Kinder taten. Sie werden immun gegen die Gefühle und Wahrnehmungen, die eine sensibilisierte Seele in der materiellen Welt hat. Stattdessen wird dies von Intellekt und Disziplin überschattet. Durch die Erfahrungen, die sie als Kinder im Umgang miteinander gemacht haben, desensibilisieren sie sich oft gegenseitig durch ihre Handlungen.

Kinder werden davon abgehalten, zu weinen, zu fühlen und Dinge auszudrücken, die nicht im Einklang mit den gesellschaftlichen Werten und Idealen stehen. Ihr könnt dies als Abschottung durch gesellschaftliche Normen und Erwartungen sowie durch die Traumata der Kindheit bezeichnen. Doch in euren Gesellschaften werden diese Erfahrungen und ihre Häufigkeit in eurer Welt so weit akzeptiert und verbreitet, dass alle Kinder von diesen Bedingungen betroffen sind.

Es gibt andere Rassen auf der Welt, die sensibler und emotionaler in ihren Äußerungen sind, und andere Gesellschaften, die dies als Teil der Norm akzeptieren. Aber aus eurer Perspektive, zumindest aus der, an die ihr gewöhnt seid, gelten diese Menschen als schwach oder reaktiv, ohne Disziplin und ohne die Mittel, mit denen sie einen erfolgreichen Beitrag zur Gesellschaft leisten können. Das spiegelt sich oft in Rassismus und Vorurteilen wider, in der Beurteilung von Menschen mit einer anderen Hautfarbe. Es gibt viele Möglichkeiten, wie Barrieren entstehen und Rückschlüsse auf andere Menschen gezogen werden, die anders sind als man selbst, und so zur Trennung und den Barrieren beitragen, die es in der menschlichen Gesellschaft gibt.

All diese Faktoren tragen zu einer Welt bei, die Gott gegenüber desensibilisiert ist, denn wie könnt ihr zu Gott kommen, wenn ihr nicht im Einklang mit eurem eigenen Gefühlszustand und eurem Selbst seid? Gefühle müssen im Menschen klar und akzeptiert sein und zum Ausdruck kommen, damit er eine Beziehung zu Gott anerkennen und erfahren kann, denn Liebe ist unter anderem ein Gefühl. Die Gefühle der Liebe, des Wohlbefindens, der Glückseligkeit und der Freude, all diese Dinge sind mit der Beziehung zum Schöpfer verbunden. Doch viele können das nicht fühlen und haben eine Barriere für diese Dinge, denn unter dieser Barriere befinden sich viele Gefühle wie Wut, Angst und dunkle Zustände, die nahe an der Oberfläche des Bewusstseins des Einzelnen schweben, aber aufgrund der Voreingenommenheit des Einzelnen und seiner Angst, seinen wahren Zustand auszudrücken und zu akzeptieren, nicht anerkannt werden können. Also verstecken sie sich vor diesen Zuständen mit ihrer einnehmenden und materiellen Form des Denkens, der Ablenkung und der Stimulation, die in eurer Welt so weit verbreitet ist.

Warum sehnen sich so viele Menschen nach dieser Stimulation, nach dieser Ablenkung? Es liegt daran, dass sie Angst vor ihren Gefühlen haben. Es liegt daran, dass sie wissen, dass in ihnen viele intensive und mächtige Gefühle schlummern, die sie umtreiben. Der Einzelne hat das Gefühl, keine Kontrolle über sie zu haben. Der erste Schritt zu wahrem spirituellem Erwachen besteht jedoch oft darin, die inneren Gefühle anzuerkennen. Ohne diese Neusensibilisierung des Einzelnen wird er nicht in der Lage sein, die Barriere des Verstandes zu durchbrechen, der eine Struktur der Kontrolle und des Seins aufgebaut hat, die die zugrunde liegenden Gefühle oft ignoriert. Doch man muss diese Barriere durchbrechen. Man muss den Schmerz, die Verwirrung, die Angst und die anderen dunklen Aspekte des Bewusstseins eines Menschen anerkennen, um den Weg zu seiner Seele zu finden.

Es ist nicht so, wie andere gesagt haben, dass sie erst all diese Zustände bereinigen müssen, bevor sie ihre Seele erkennen oder das große Geschenk der Liebe Gottes empfangen können. Vielmehr ist es so, dass Gott bei tiefem Gebet und Verlangen und Sehnsucht solche Gebete erhört und den Einzelnen mit dem Einströmen Seiner Essenz begünstigt, wodurch der Einzelne gestärkt wird und ihm die Möglichkeit gegeben wird, den Kanal zwischen dem Verstand und der Seele zu reinigen. Wenn der Einzelne sich sozusagen seinen Ängsten stellt und sich mit seinem wahren Zustand versöhnt und dabei Gott mit aufrichtiger Sehnsucht und dem Wunsch bittet, von diesen Dingen geheilt zu werden, dann beginnt tatsächlich der Prozess der Heilung und des Erwachens. Das wahre Selbst kann mit der Zeit enthüllt werden. Die Zustände, die nicht wirklich Teil der Seele und des Menschen sind, der im Licht sein soll, fallen mit der Anstrengung und dem Wunsch weg.

Gott wird ihnen erlauben, diese Aspekte in ihrem Inneren auf eine etwas kontrollierte Art und Weise zu betrachten und ihnen dabei helfen, diese Dinge anzuerkennen, ohne von ihnen überwältigt zu werden. In seiner Barmherzigkeit und Liebe zu seinen Kindern stellt er Mittel und Wege zur Verfügung, um die Verletzungen und die Aspekte im Denken und in der Wahrnehmung des Einzelnen zu heilen, die fehlerhaft sind. Er stellt seine Engel zur Verfügung, die dabei helfen, den Menschen zu nähren und aufzurichten, um einen Zustand um ihn herum zu schaffen, in dem er im Licht erstrahlt und sich im Prozess der Seelentransformation und des Erwachens sicherer fühlt.

Das ist ein allmählicher Prozess, der Geduld und Ausdauer erfordert, der ein gewisses Maß an Mut voraussetzt, um tiefer zu schauen, intensiver zu fühlen und sich so zu öffnen, dass man verletzlich ist. Doch in dieser Verletzlichkeit liegt ein tiefes Erwachen und die Erkenntnis des eigenen wahren Selbst. Die häufigste Art und Weise, wie sich die Menschen vor ihrem wahren Selbst und ihrem wahren Zustand verstecken, besteht darin, einzuschlafen, nicht wirklich wach zu sein, sondern im Oberflächenbewusstsein des Verstandes zu leben und zu glauben, dass diese Art zu sein und das Leben zu erfahren die wahre und einzige Art ist, das Leben zu erfahren. Doch in der Erfahrung des Oberflächenbewusstseins ist ein Großteil des Individuums nicht erwacht oder belebt oder auf das Leben konzentriert. Er ist lediglich ein Intellekt, ein materieller Verstand, der mit Stimulation und Reaktion, linearen Schlussfolgerungen und Wahrnehmungen beschäftigt ist, die oberflächlich sind und oft vielen äußeren Einflüssen unterliegen, einschließlich denen von spirituellen Wesen, die nicht besonders entwickelt oder vom Licht sind. So ist die Menschheit in einem Netz der Täuschung gefangen, sowohl in ihrer eigenen Täuschung als auch in der Täuschung durch die Umstände um sie herum, die wir die menschliche Bedingung nennen.

Doch die Menschheit muss erwachen und den Sinn des Lebens, den Zweck des Lebens und das Potenzial des Lebens wirklich verstehen, denn wenn sie nicht erwacht, werden sich die irdischen Zustände verschärfen und viel Leid wird kommen. So wie es jetzt ist, so wird es auch in Zukunft sein, vorausgesetzt, alle sind sich nicht bewusst und wollen den großen Schaden nicht wahrhaben, der ihrer Seele, den Seelen um sie herum und dieser Welt im Allgemeinen zugefügt wird. Doch wie wir schon oft gesagt haben, befindet sich die Erde in einem großen Wandel, einem Wandel, der die Menschheit aufwecken soll, um sie wachzurütteln und zu Bewusstsein zu bringen. Viele werden sich dagegen wehren, weil sie nicht anerkennen wollen, was wirklich in ihnen steckt. Aber die Bedingungen in der Welt werden dafür sorgen, dass sie ihre Augen öffnen und die Dunkelheit und den großen Schmerz, der so sehr Teil eurer Welt ist, selbst sehen werden.

Ihr seid die Wegbereiter. Wir bemühen uns ebenso wie ihr, aufzuwachen, euren eigenen Schmerz, eure eigenen Zustände und Fehler zu erkennen und diese durch das große Einströmen von Gottes Liebe zu heilen und euer Denken und eure Denkmuster so umzustrukturieren, dass sie mehr Licht und Harmonie hervorbringen, dass ihr in Einklang mit den Gesetzen der Liebe Gottes kommt. Einsichten, Visionen, Erinnerungen, Ideen, emotionale Äußerungen, Sehnsüchte der Seele - all diese Dinge werden akuter und intensiver, je mehr ihr in der Liebe Gottes wächst, denn wenn man wach ist, ist man sich all der Prozesse in seinem Inneren bewusst, die eure Aufmerksamkeit und Anerkennung erfordern. Durch den reinigenden Faktor der Göttlichen Liebe, der in euch wirkt, werden so viele Dinge aus eurem Bewusstsein vertrieben, aber damit diese Dinge freigesetzt werden können, müsst ihr zuerst zu Bewusstsein kommen. Oft kommen unangenehme Erinnerungen und unangenehme Gedanken zum Vorschein. Wenn man eine solche Erfahrung macht, ist es wichtig, sie mit einem Gebet zu verbinden, damit sie geheilt und losgelassen werden können, denn wenn ihr sie losgelassen habt, seid ihr nicht mehr dem Schmerz und der emotionalen Schwere dieser Dinge ausgesetzt, die oft vergessen werden, aber anerkannt werden müssen.

Meine geliebten Brüder, Schüler der Wahrheit, es ist wichtig, den Prozess des Erwachens zu verstehen, die Sensibilisierung, die in diesem Prozess stattfinden muss, und wie ihr dazu kommen müsst, euch selbst als Kind Gottes zu sehen, damit die Unschuld in eurem Verhalten und in eurer Lebenserfahrung zurückgewonnen werden kann, eine Unschuld, die mit großer Anstrengung und der Anerkennung des Prozesses der Reinigung und des Loslassens von Bedingungen, die die Seele einschränken, Verkrustungen, wie sie genannt wurden, erlangt wurde. Es ist ein gewaltiger Prozess, der für euch sehr wichtig ist, um weiter zu wachsen und im Licht voranzukommen, denn Licht und Dunkelheit können nicht lange zusammenbleiben. Die Dunkelheit muss durch das Licht vertrieben werden.

Ihr seid also dafür verantwortlich, euch bewusst darauf einzulassen und den Heilungsprozess in euch stattfinden zu lassen. Diejenigen, die stark sind, können in diesem Prozess des Erwachens und der Reinigung in der Tat große Belohnungen finden. Diejenigen, die sich verstecken oder diesen Prozess so sehr verlangsamen wollen, dass es viele, viele Jahre dauert, bis er abgeschlossen ist, werden nicht zu den Instrumenten des Lichts, zu den Kanälen, die Gott in der Welt haben möchte, zumindest nicht in dem Maße, wie es jetzt erforderlich ist. Diejenigen, die die Liebe in ihrer Seele tragen, werden immer das Potenzial in sich tragen, ein Kanal des Lichts für Gott zu sein. Es ist keine Schwarz-oder-Weiß-Situation, kein Zustand, der entweder klar oder nicht klar ist.

In der Tat befindet ihr euch alle irgendwo auf der Skala von Klarheit und Licht. Es ist unser sehnlichster Wunsch, dass ihr weiter im Licht wächst, euch klärt und ein wunderbarer Kanal für Gott werdet. Das muss Tag für Tag geschehen. Jeder Tag ist eine Gelegenheit, ein Geschenk, das euch gegeben wurde, um in diesem Prozess fortzufahren und ein klares Licht in der Welt zu sein. Ich fordere euch also auf, euch der Bedingungen in eurem Inneren bewusst zu werden, der Gefühle, der Vorurteile, der Urteile, der Bedingungen, die euch von frühester Kindheit an auferlegt wurden. Seid euch der Bedingungen um euch herum in der Welt bewusst, um diese Bedingungen nicht zu absorbieren, sondern sie mit Licht zu neutralisieren und sogar zu verbessern.

Es ist eine Zeit des großen Wandels in euch und in der Welt. Es ist eine Zeit, die nicht immer angenehm und sorglos ist. Es ist eine Zeit, die alles herausfordert. Ihr müsst stark genug sein, um diese Herausforderungen frontal anzugehen und euch von den Bedingungen zu befreien, die eure Instrumentalität, eure Rolle, die Gott für euch in seinem großen Plan zur Rettung der Menschheit vorgesehen hat, behindern würden. Je stärker ihr im Licht steht, desto stärker werden die Auswirkungen eurer Gaben und eure Fähigkeit, von Gott genutzt zu werden, sein. Während sich die Welt verändert, braucht Gott diejenigen, die stark im Licht sind, die klar sind und die die Zustände, die wirklich von der menschlichen Schöpfung stammen, die dunkel sind und nicht gebraucht werden, ausgelöscht haben. Ihr müsst über euer altes Selbst hinausgehen und die zerfledderten Gewänder des Denkens, Handelns und der Wahrnehmung ablegen. Auch wenn ihr euch nackt und verletzlich fühlt, solltet ihr wissen, dass Gott euch mit neuen Kleidern ausstattet, die schön sind und euch auf eurem Weg helfen werden.

Gott sorgt für alles für euch, meine Kinder. Geliebte Schülerinnen und Schüler, Gott wird euch alles zur Verfügung stellen, was ihr braucht, aber wenn ihr nicht in der Lage seid, das zu empfangen, anzuerkennen und zu integrieren, was euch gegeben wird, wenn ihr das, was euch gegeben wird, wirklich anwenden wollt, wenn Gott euch heilt und euch in seiner Liebe zurückfordert, meine geliebten Schülerinnen und Schüler, dann widmet euch weiterhin dem Gebet. Lasst weiterhin die Bedingungen los, von denen ihr wisst, dass sie nicht der Liebe entsprechen. Lasst weiterhin die alten und abgenutzten Gedanken und Muster eines Verstandes los, der so sehr in diesen Dingen verhaftet ist. Liebt weiter, denn die Liebe ist der Schlüssel zu all diesen Dingen. Fahrt fort, euch selbst zu lieben und alle um euch herum zu lieben, denn wie sonst kann sich die Liebe in der Welt ausbreiten, wenn sie nicht durch seine Kinder des Lichts ausgedrückt wird? Seid stark, Geliebte. Seid klar. Erkennt die Dinge an, die euch nicht leicht fallen, und gebt sie an Gott ab. Bittet darum, dass Gott diese Dinge durch seine Liebe ersetzt, dass euer Bewusstsein in Liebe wiedergeboren wird, dass ihr die Welt in Liebe seht, dass ihr in Liebe durch die Welt geht, dass ihr das Licht in der Welt seid, das die Welt so schmerzlich braucht, und das Beispiel, das so viele suchen.

Möge Gott euch segnen, meine geliebten Schülerinnen und Schüler. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich fahre fort, euch zu lehren und diese Lektionen zu ergänzen, damit ihr praktische Mittel und Wege kennt, um euer Ziel zu erreichen: wahrhaftig Gottes Kinder zu sein, erlöst und geheilt und im Licht. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch, geliebte Seelen.
