---
title: "Professor Salyards bestätigt die Kultur der Medialität"
menu_title: ""
description: "Professor Salyards bestätigt die Kultur der Medialität"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Professor Salyards bestätigt die Kultur der Medialität

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 19. Januar 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Seid gesegnet, meine Freunde. Ich bin Professor Salyards. Möge die Liebe des Vaters weiterhin in eure Seelen fließen, euch aufwecken und euch auf eurem Weg zum Einssein mit Gott begleiten. Diese Reise ist für jeden Einzelnen einzigartig, auch wenn ihr euch wegen der Gemeinsamkeiten und dem gemeinsamen Wunsch nach dem großen Geschenk der Liebe Gottes versammelt habt. Ist das nicht der wichtigste und grundlegende Zweck eurer Zusammenkunft, die ihr plant? Wenn ihr gemeinsam betet, wird dann nicht dieser Wunsch, dieses intensive Gebet, Gott dargebracht, damit jeder von euch einen großen Segen seiner Liebe empfängt?

Unter den Anhängern der Göttlichen Liebe, wie ihr sie nennt, hat sich eine Kultur herausgebildet, zumindest unter denjenigen, die den Lehren folgen, die in den Padgett-Bänden und den nachfolgenden Versammlungen und Sammlungen von Einzelpersonen dargelegt wurden, die aus diesen ersten Bemühungen hervorgegangen sind. In vielen Fällen ist die Medialität ein Teil dieser Kultur. Sie ist ein grundlegendes Element vieler Gebetskreise in der Welt von heute. Sie kann nicht versteckt oder beiseite geschoben werden, denn sie ist ein wesentlicher Teil eurer Kulturen. Es ist also notwendig, dies anzuerkennen, nicht wahr?

Wenn ihr alle auf der Erdebene zusammenkommt und beschließt, die Medialität in euren Kreisen zu verbannen, dann ist das eine Entscheidung, die von euch auf der Erde und von uns in der geistigen Welt respektiert werden muss. Wir im himmlischen Reich werden eure Wünsche respektieren, was auch immer das sein mag, denn wir setzen den freien Willen nicht außer Kraft. Wir arbeiten lediglich mit dem, was uns zur Verfügung steht, mit den Gelegenheiten, die sich bieten, mit den Wünschen, die geäußert werden, und mit dem, was sich entwickelt, wenn ihr als kollektive Gruppe, die sich dem Göttlichen Weg verschrieben hat und das große Geschenk der Liebe Gottes empfangen will, gemeinsam entscheidet und erschafft.

Medialität ist eine wunderbare Form der Kommunikation, wenn die richtigen Bedingungen gegeben sind und diejenigen, die die Fähigkeit haben, beständig mit den himmlischen Engeln zu kommunizieren und ein Kanal für unsere Worte zu sein. Das ist eine einfache Voraussetzung, doch das Wort "beständig" ist in diesem Zusammenhang sehr wichtig. Denn viele können zu bestimmten Zeiten und unter bestimmten Umständen Engel channeln, aber können sie das auch konsequent tun? Sind sie in der Lage, ihre eigenen Vorurteile und irdischen Bedingungen beiseite zu schieben und das Licht in ihrer Seele anzuerkennen, das mit dem großen Geschenk der Liebe Gottes gekommen ist? Wenn sie das wirklich können, dann ist in der Tat ein neuer Kanal für unsere Worte und unsere Ermutigung in die Welt gesetzt worden, und das macht uns Freude.

Am anderen Ende des Spektrums gibt es diejenigen, die nur beten können und sich in einem Kreis des Lichts zufrieden fühlen, wenn sie eine Botschaft erhalten haben. Wenn dies zu einem Hauptbestandteil eurer Lichtkreise wird und diejenigen, die an diesem Kreis teilnehmen, nur kommen, um den Worten der Engel zuzuhören, aber nicht danach handeln, ist das sicherlich nicht beabsichtigt. Vielmehr müssen diejenigen, die an den Lichtkreisen teilnehmen, unbedingt zu der Erkenntnis gelangen, dass sie in erster Linie dazu da sind, ihre Seelen zu öffnen, um das große Geschenk der Liebe Gottes zu empfangen.

Es kann durchaus sein, dass eine Gebetszeit in einem Lichtkreis von Anfang bis Ende mit vielen Botschaften gefüllt werden kann, wenn man das richtige Medium dafür hat. Aber das tun wir nicht, zumindest nicht sehr oft. Vielmehr wollen wir eine inspirierende Botschaft geben, etwas, das den Ton angibt, denn das Gebet gibt ja den Ton für den Kreis vor. Dann ist es wünschenswert, dass zu diesen gemeinsamen Momenten auch eine Zeit der Stille, des Gebets und der Kontemplation kommt. Natürlich fällt es manchen schwer, mehrere Minuten lang im Gebet zu sitzen, und manche kommen damit sehr gut zurecht. Es gibt sogar einige, die nicht von einer Botschaft eines himmlischen Engels abgelenkt werden wollen. Wie ich bereits gesagt habe, geht jeder Mensch auf seine eigene Art und Weise auf diesem Weg.

Doch wie ihr bereits erfahren habt, empfinden viele die Botschaft eines Engels als ermutigend und inspirierend. Ihre Worte sprechen in der Tat zu ihrer Seele und ihre Seele reagiert darauf. Ist das nicht ein wunderschönes Geschenk und ein wertvoller Teil der Gebetsstunde? Ich würde sagen, dass die große Mehrheit der Menschen, die daran interessiert sind, mit euch für dieses großartige Treffen zu beten, das ihr plant, zumindest in einigen dieser Sitzungen eine Botschaft von uns begrüßen würde. Ich würde diesem Wunsch nachkommen und zulassen, dass die Dinge so fließen, wie es beabsichtigt ist und wie es sich bei diesen wichtigen Zusammenkünften entwickeln wird. Wie ich schon sagte, ist dies ein Bestandteil eurer Kultur, der weiter wächst und in ihr sehr lebendig ist.

Wenn ihr zusammenkommt, um eurer Reise in der Göttlichen Liebe, eurem Erwachen zur Göttlichen Liebe und eurem Verständnis der Göttlichen Liebe Ausdruck zu verleihen, dann kann dieser Aspekt der Kommunikation in der Tat leicht gegeben werden, vorausgesetzt, er steht nicht im Mittelpunkt der Versammlung, sondern ist eher eine schöne Ergänzung zu einem Gebet, das aufrichtig und universell von eurem Kreis des Lichts, der sich versammelt, zum Ausdruck gebracht wird. Es ist also eine etwas heikle Angelegenheit. Einigen von euch fällt es schwer, das Gleichgewicht zu finden und die Bedingungen zu schaffen, die ultimativen und äußersten Bedingungen des Lichts für diesen Kreis.

Wisst, dass wir mit euch sind, meine Freunde. Wir werden mit jedem Einzelnen, der kommt, zusammen sein. Das Licht Gottes wird in der Tat erstrahlen und viele werden Offenbarungen erhalten. Wir werden uns in der Tat nicht in diese Absicht und diesen Plan einmischen. Unser Ziel ist es, den Kreis zu erweitern, zu verstärken, zu erheben und Harmonie in ihn zu bringen. Wir werden also fleißig daran arbeiten, diese Harmonie und das Licht, die Wahrheit der Liebe Gottes, zum Strahlen zu bringen. Jeder von euch wird dazu beitragen, dass dies gelingt.

Ich würde mir keine Sorgen machen, meine Freunde. Ich würde mich nicht auf bestimmte Fragen versteifen, die bereits geklärt sind. In der Tat wird die Harmonie immer zu denen unter euch kommen, die fleißig dafür beten, im Fluss von Gottes Willen und in Harmonie mit seinen Gesetzen der Liebe zu sein. Diese Dinge werden sich jedem von euch offenbaren, wenn ihr weiter voranschreitet. Eure Fragen werden beantwortet werden. Einsichten werden kommen, wenn eure Seele weiter erwacht, und mit diesem Erwachen werden Einsichten und Wahrheiten in euer Bewusstsein gelangen.

Meine geliebten Freunde, es gibt keine wirklichen Streitpunkte, sondern nur das Bedürfnis nach klarer Kommunikation, Verständnis und Liebe. Wer von euch stimmt dem nicht zu? Denn jeder von euch hat auf seinem gemeinsamen Weg diesen Wunsch geäußert und gezeigt, dass er diesen Wunsch hat.

Möge Gott euch, geliebte Seelen, zutiefst segnen, so dass ihr, wenn die Zeit kommt, in der ihr euch versammelt, nur eine große Liebe für alle eure Brüder und Schwestern empfindet. Ihr werdet euch nicht um die Wünsche dieses oder jenes Individuums sorgen, sondern um den kollektiven Wunsch, der bei einem solchen Treffen entsteht, nämlich bei Gott zu sein. Und das werdet ihr auch sein, meine Freunde. Ihr werdet bei Gott sein, und Gott wird allen, die sich versammeln, mit freudiger, tiefgründiger, offenbarer, wunderbarer Liebe antworten, alle, die zusammenkommen, Brüder und Schwestern, die eine tiefe Wahrheit des Universums verstehen, damit sie diese leben und miteinander anerkennen.

Meine wunderbaren Freunde, ich beglückwünsche euch zu euren Bemühungen und dazu, dass ihr Gottes Willen zumindest bis zu einem gewissen Grad versteht und ihn in eurem Leben lebt. Gott segne euch, meine Brüder und Schwestern. Ich bin euer Professor Salyards. Meine Liebe ist mit euch allen. Wir werden in der Tat gemeinsam Licht in die Welt bringen und tiefe Liebe wird zu jeder einzelnen Seele fließen, die dieses Geschenk wünscht. Gott segne euch. Gott segne euch, Geliebte.
