---
title: "Versionen der Wahrheit"
menu_title: ""
description: "Versionen der Wahrheit"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Versionen der Wahrheit

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 14. März 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Möge die Liebe des Vaters weiterhin in eure Seelen fließen, ihr Lieben, meine schönen und wertvollen Schüler der Wahrheit. Wie ihr die Wahrheit mit euren eigenen Augen seht, auf eure eigene Art und Weise, aufgrund der Filter, die in eurem Verstand existieren, aufgrund der emotionalen Verfassung jedes Einzelnen, der durch ein Leben voller Schmerz und Verwirrung und etwas Liebe gegangen ist, kämpft jeder von euch damit, diese Zustände in euch zu überwinden, die nicht im Einklang mit der Liebe sind, die Gott in eure Seele gießt. Ihr findet euren Weg durch das Labyrinth eures Verstandes, der so viele komplizierte Einzelheiten, Vorstellungen und Wahrnehmungen über die Natur des Lebens und über die Natur eures eigenen persönlichen Lebens hat.

Wenn ihr in der Welt interagiert, gibt es also die Kernwahrheit, dass Gottes Liebe in euch ist, und in zweiter Linie die Wahrheit über die Vorstellungen eures Verstandes von der Realität. Diese wird ebenfalls in die Welt projiziert. Zu anderen Zeiten werden diese mentalen Vorstellungen auf die mentalen Vorstellungen aller Menschen um euch herum projiziert und überlagert, wodurch das menschliche Dasein mit all seinem Chaos, all seinen Fehlern und Ungenauigkeiten entsteht.

Wir lehren euch die Wahrheit und wie ihr die Wahrheit leben könnt. Ihr lernt, wie ihr die Wahrheit durch die Filter eures eigenen Verstandes leben könnt. So gibt es bestimmte Grundüberzeugungen und Verhaltensweisen, die nicht unbedingt mit Gottes Liebe in Einklang stehen und die durch verschiedene Umstände und Erfahrungen in eurem Leben angesprochen werden müssen. Oft seid ihr bereit, die Ungerechtigkeiten in eurem Verhalten zu ignorieren, denn sie sind so tief in euch verwurzelt, dass ihr sie nicht als etwas Unerwünschtes oder als etwas, das der Heilung oder Korrektur bedarf, betrachtet. Und manchmal gibt es Situationen, in denen sich Gelegenheiten zum Lernen ergeben und ihr mit einem bestimmten Zustand oder einer Situation konfrontiert werdet, die nicht im Einklang mit der Liebe war. In diesen Fällen fordere ich euch alle auf, offen und empfänglich für die Möglichkeiten zu sein, eure Perspektive zu ändern und sie mit der Wahrheit der Liebe, der Wahrheit von Gottes Gesetzen der Liebe, in Einklang zu bringen. Auf diese Weise werdet ihr wachsen und euch verändern. Euer offenkundiges Verhalten in der Welt ist entscheidend für die Arbeit, der ihr euch alle verschrieben habt. Es ist wichtig, sich bewusst zu sein, nicht wie ein Kind, das sich schuldig fühlt und das Gefühl hat, dass es Unrecht hat und bestraft werden muss. Nein, das ist nicht der Fall und das ist nicht das, wovon ich spreche.

Nehmt vielmehr jeden Tag als Chance zum Wachsen und Lernen wahr, um euch selbst und andere zu verstehen. Denn nur wenn wir klar und wahrhaftig miteinander kommunizieren, entsteht wahres Verständnis, Mitgefühl und Liebe in Verbindung mit Ehrlichkeit, Integrität und Klarheit. Ihr müsst diese Form der Interaktion, des harmonischen Zusammenkommens und der Wahrhaftigkeit untereinander üben, und manchmal ist das kein einfaches Gespräch. Manchmal kann es auch unangenehm sein. Aber da ihr auf dem Göttlichen Weg seid und die Liebe Gottes durch jeden von euch leuchtet, muss eine Lösung gefunden werden. Harmonie muss einkehren. Klarheit und Wahrheit müssen kommen und so muss alles, was zwischen euch nicht harmoniert, durch die Liebe aufgelöst werden.

So habt ihr die Möglichkeit, zusammen zu sein, zu kommunizieren, zu teilen, zusammen zu arbeiten, die Beute der Liebe Gottes zu teilen und euch gegenseitig im Licht der Liebe Gottes zu unterstützen. Wenn ihr das unter euch nicht könnt, wie könnt ihr es dann in der Welt tun? In Demut müsst ihr euch selbst und die Teile von euch sehen, die nicht mit den Gesetzen, die ihr kennt, und der Liebe, die ihr fühlt, in Einklang stehen. Der Verstand macht euch oft einen Strich durch die Rechnung und wir haben euch das auf viele verschiedene Arten und aus vielen verschiedenen Richtungen erklärt. Denn der Verstand ist eine ganz andere Realität als die Seele. Deshalb fordern wir euch auf, tief in euch selbst zu versinken und die Wirklichkeit der Seele zu finden, die Wahrheit ist, die aus Licht besteht, die im Einklang mit Gottes Gesetzen steht und die, wenn sie im Einklang mit eurem bewussten Selbst steht, ein Ausdruck des Lichts ist, ein kraftvolles Licht, das durch euch in die Welt strahlt.

Es gibt Tage, an denen ihr wirklich im Einklang seid, und es gibt Tage, an denen ihr es nicht seid, und deshalb seid ihr Menschen. Deshalb haben wir großes Mitgefühl mit euch, weil das Menschsein und alles, was es mit sich bringt, ein Hindernis ist. Deshalb bleiben wir hartnäckig und geduldig und sind weiterhin bei euch, um euch zu lehren, euch zu unterstützen und zu inspirieren, denn auch wir waren einmal Menschen. Auch wir verstehen die Herausforderungen und können euch daher nicht verurteilen. Aber wir müssen euch lehren und unterstützen, damit ihr euren Weg auf dem Pfad der Wahrheit und der Liebe findet und dies mit jedem Atemzug, den ihr tut, zum Ausdruck bringt. Was für ein großartiger Kanal des Lichts, der Liebe und der Wahrheit werdet ihr sein, wenn dies eure Realität ist, euer Ausdruck in der Welt, und ihr arbeitet alle auf dieses Ziel hin. Jeder von euch ist sich der Dinge in seinem Inneren bewusst, die herausfordernd, schwierig und unharmonisch sind. In der Tat erlauben wir und Gott euch die Zeit und das Tempo eurer Reinigung und Läuterung und der Korrektur mentaler Dinge, damit ihr wirklich ein Kind Gottes seid, in Harmonie mit seinen Gesetzen, ein wahrer Kanal der Liebe, klar und hell und schön.

Jeder von euch spürt und kennt diesen Aspekt von sich selbst, diese wunderschöne Seele, die ihr besitzt und die in der Liebe des Vaters wächst. So werden wir gemeinsam unseren Weg der Liebe, der Heilung und der Wahrheit weitergehen, und das ist die Grundlage eures Lebens. Ihr könnt nicht umkehren. Ihr müsst nur vorwärts gehen. Und manchmal bedeutet Vorwärtsgehen, dass ihr eure fehlerhaften Überzeugungen und Vorstellungen, die aus einer Lebenserfahrung stammen, in Einklang bringen müsst, und dass ihr zulassen müsst, dass die Dinge, die nicht in Harmonie sind, von euch abfallen, damit ihr frei von diesen Zuständen seid. Keiner von euch ist immun gegen diese Zustände, die in eurem Verstand wohnen. Sie sind da. Sie sind uns sehr bewusst und wir wünschen uns, dass sie auch euch sehr bewusst sind, damit ihr sie ansprechen und loslassen könnt. Denn in Gottes Barmherzigkeit und Liebe können all diese Dinge leicht und einfach geheilt werden. Es ist nur euer Widerstand, wie ihr an diesen Zuständen, diesen Verletzungen, diesen Vorurteilen und Vorverurteilungen festhaltet, die in eurem materiellen Verstand stecken.

Aber der materielle Verstand ist kein Gegner für den Verstand der Seele, der immer stärker wird, immer mehr wahrnimmt und immer mehr in der Lage ist, den materiellen Verstand zu überschatten und zu integrieren, so dass alles mit der Zeit in Harmonie sein wird, und ihr seid auf diesem Weg, wirklich auf diesem Weg. Ich gratuliere euch allen zu euren Bemühungen, die Dinge, die nicht in Harmonie sind, zu bedenken und die Dinge, die in euch wachsen und in Harmonie sind, anzuerkennen und ihnen zu vertrauen.

Ihr seid auf einem guten Weg. Dennoch gibt es in eurem Verstand immer wieder Zustände, Situationen und Konstruktionen, die sich hartnäckig halten, und so wird Gott euch die Gelegenheit geben, sie zu erkennen. Gott wird euch die Situation, die Interaktion und die Dynamik zur Verfügung stellen, die euch helfen, sie klar als das zu erkennen, was sie sind. Dies geschieht, wenn ihr darum betet, von der Liebe des Vaters gereinigt und geläutert zu werden, um ein klarer und schöner Kanal für Gott zu sein und ein Licht in der Welt zu sein. Dies ist eine Antwort auf eure Gebete. Dies ist ein Geschenk Gottes, damit ihr diese Bedingungen ein für alle Mal lösen könnt. Wenn eure Zeit gekommen ist, in die Welt der Geister einzutreten, habt ihr euch dadurch eine beschwerliche Reise der Reinigung erspart. Ihr werdet dann die Möglichkeit haben, in der geistigen Welt in wunderbare Zustände einzutreten, in denen ihr in großer Freude und Glückseligkeit leben und zielgerichtet für mehr Licht arbeiten könnt. All dies ist der Lohn für eure Bemühungen. Lohnt sich das nicht für euch, meine Lieben? Es ist eine größere Belohnung als alles, was die materielle Welt euch je bieten könnte. Es ist eine so wundersame, freudige und großartige Belohnung, dass ihr, wenn eure Zeit gekommen ist und ihr auf euren Lebensweg zurückblickt, sehen werdet, dass ihr weise und gnädige Entscheidungen für das Licht getroffen habt und wie wundersam Gottes Segen über euch ist und weiterhin über euch kommen wird, geliebte Seelen.

Ja, der Weg ist manchmal hart, aber all die Belohnungen, all der Segen, all das Licht, das in der Gnade von Gottes Berührung, seiner Liebe kommt. Ihr seid von Engeln umgeben, euch wird jede Gelegenheit gegeben und gewährt, zu wachsen und zu geben. So ist euer Leben unermesslich reich und schön. Ihr seid also gesegnet, Geliebte, von Gott zutiefst gesegnet. Möge Gott euch weiterhin zur Wahrheit erwecken, euch zur Wahrheit führen und euch helfen, die Wahrheit in eurem Leben zum Ausdruck zu bringen. Ihr seid auf dem höchsten Weg und habt die größte Wahrheit kennengelernt.

Möget ihr euren Weg immer weiter hinauf zu mehr Licht finden. Es ist euch frei gegeben, geliebte Seelen. Es hängt nur von eurem Willen und eurem Verlangen ab. Möget ihr weiter in dieser Wahrheit und Liebe wachsen. Möget ihr gesegnet sein. Ich bin euer Lehrer, Augustinus, und ich liebe euch so, meine geliebten Schüler. Ich liebe euch so sehr. Gott segne euch. Gott segne euch in der Wahrheit der Liebe Gottes. Gott segne euch.
