---
title: "Eröffnungsgebet, Ziel und Segen"
menu_title: ""
description: "Eröffnungsgebet, Ziel und Segen"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eröffnungsgebet, Ziel und Segen

Jesus - empfangen durch Al Fike am 29. November 2023, Running Springs, CA, USA.

Geliebte, ich bin Jesus. Ich bin gekommen, um mit euch zu beten und diesen Kreis für alle zu öffnen, die sich uns anschließen und Teil unserer Gebetswache für Liebe, Wahrheit und Licht sein wollen. Um alle Barrieren und Bedingungen niederzureißen, die diesem Ziel und dieser Wahrheit entgegenstehen. Jeder von euch wird auf seinen Dienst vorbereitet, auf die Zeit, in der der Dienst für Gott das Wichtigste in eurem Leben sein wird.

Einige von euch haben sich bereits auf diese Weise geweiht. Einige denken über diese Hingabe nach. Einige wünschen es sich, wissen aber nicht, wie sie es anstellen sollen. Wir sind hier, um euch, geliebte Seelen, dabei zu helfen, Klarheit und Sinn zu finden. Wir wollen euch helfen, eure Gaben zu erkennen und sie so zum Ausdruck zu bringen, dass andere davon profitieren. Gott wird euch als seine Kanäle der Liebe in der Welt benutzen.

Jede Seele muss über ihren gegenwärtigen Zustand hinauswachsen, damit alles, was nicht aus Liebe ist, abfällt. Alles, was der Liebe dient, wird hervorgehoben und erweckt, so dass der Weg, der vor uns liegt, klar und voller Sicherheit und Freude ist. Wir sind hier, um Gott zu dienen, und es sind viele Engel hier, geliebte Seelen.

Auch wenn ihr ein kleiner Kreis seid, ist jeder von euch gekommen, weil er gerufen wurde. Jeder von euch wird diesen Kreis mit größerer Einsicht, größerem Verständnis und größerer Liebesfähigkeit verlassen. Wir werden alle zusammenarbeiten, Geliebte. Eine große Kraft für das Gute, eine Öffnung für Gott, um zu wirken und euren Brüdern und Schwestern viel Segen zu bringen.

Wir haben wenig Zeit und viel zu tun, meine Freunde, geliebte Kinder Gottes. Deshalb haben wir diese Lichtkreise ins Leben gerufen, um zu helfen und das Nötige herbeizuführen. Habt keine besonderen Erwartungen an diese Gruppe. Haltet euch vielmehr an Gottes Plan und an unseren Plan, der ein Abbild von Gottes Plan ist, damit wir entsprechend vorgehen und in großer Harmonie und Liebe im Licht wandeln können.

Wir verlangen nicht mehr von euch, als ihr bewältigen und ausdrücken könnt. Wir bestehen nicht darauf, aber wir geben euch Orientierung und lassen euch eure Wahl. Wir sind nicht hier, um euch zu etwas zu zwingen. Vielmehr sind wir hier, um euch zu etwas Größerem einzuladen, das mehr im Licht, mehr im Fluss des göttlichen Willens und mehr im Ausdruck seiner Liebe in euch liegt.

Wir geben euch viel, meine geliebten Freunde. Wir tun dies aus Liebe und Respekt und aus dem Wunsch heraus, euch zu erheben und euch die vielen Möglichkeiten zu zeigen, die vor euch liegen und die ein Spiegelbild eurer Liebe und eurer Entscheidungen sein können. Seid in Frieden, meine geliebten Freunde. Wisst, dass Gottes Hand auf euch ruht und dies für den Rest eures Lebens und darüber hinaus tun wird.

Ich danke euch, dass ihr zusammengekommen seid, dass ihr in solcher Harmonie zusammen seid, dass ihr euch gegenseitig als die schönen Lichter anerkennt, die ihr seid. Und dafür, dass ihr nach höherer Wahrheit und größerem Dienst strebt, um die Möglichkeiten und Chancen zu verstehen, die Gott euch bietet. Wir werden diese gemeinsame Zeit nutzen, um diese Dinge zu erforschen, um eure eigenen Gaben besser zu verstehen und um euch zu helfen, euren Weg in eurem Dienst für Gott und euer Wirken in der Welt zu erkennen.

Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Ich komme mit Liebe, ein Kanal für Gottes Liebe. Ich komme in Frieden und mit einem Segen des Friedens über euch. Ich komme in Wahrheit, damit die Wahrheit in eure Seelen eindringen und in euer Bewusstsein gelangen kann. Ich komme, weil ich euch liebe, jede einzelne von euch kostbaren Seelen, Kinder Gottes, damit ihr erwacht und euer wahres Selbst in all seiner Herrlichkeit und seinem Licht und seiner Güte und Schönheit findet.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin euer Bruder und Freund. Ich bin Jesus und ich liebe euch, geliebte Seelen. Ich liebe euch.
