---
title: "Die Wahrheit wird in der Welt Feuer fangen"
menu_title: ""
description: "Die Wahrheit wird in der Welt Feuer fangen"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Wahrheit wird in der Welt Feuer fangen

Jesus - emfpangen durch Al Fike am 19. März 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Geliebte, das Erwachen in euren Seelen wird kommen. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, und ich komme, um euch zu versichern, dass die Arbeit, die ihr tut, um die Welt zu erwecken, ihre Wirkung zeigt. Auch wenn ihr den Eindruck habt, dass eure Bemühungen wirkungslos sind, möchte ich euch versichern, dass ihr jedes Mal, wenn ihr betet, jedes Mal, wenn ihr nach Gott greift, jedes Mal, wenn ihr von Seiner Liebe gesegnet werdet, zu einer lebendigen Bestätigung der Wahrheit werdet und deshalb meine Jünger seid.

Und so schläft die Welt einen tiefen Schlummer, unwillig, geweckt zu werden und zu erkennen, dass Gott da ist. Und doch läutet die große Glocke für jede Seele, weckt sie auf und bringt sie zum Gebet. Einige hören dieses Läuten und wissen, was es bedeutet; andere ignorieren es weiterhin und ziehen sich in ihren Schlummer zurück. Doch mit fortschreitender Zeit wird dieses Läuten lauter werden, und alle Seelen auf dieser Welt werden aufgefordert, im Gebet zu Gott zu kommen. Einige mögen sich weigern, aber viele werden diesem Ruf folgen. Zweifelt nicht daran, Geliebte. Ihr seid dieser großen Transformation, die kommen wird, weit voraus, denn ihr habt die Aufforderung frühzeitig beantwortet.

Ihr seid die Vorboten des Lichts und der Wahrheit. Ihr seid die Seelen, die sich danach sehnen, geweckt zu werden. Ihr seid die Lichtbringer in der Welt. Und in der Tat werdet ihr euch anderen anschließen, die ein großes Netzwerk des Lichts schaffen werden, um dabei zu helfen, die Welt zu erwecken und die Menschheit zu Gott zu bringen, nicht in Unterwerfung, nicht in Angst. Doch oft kommt es zu Aufruhr und Verwirrung, und doch sehnt sich die Seele, wie immer, nach dem Trost, den Gott zu geben hat. Ihr werdet dazu beitragen, vielen Menschen Stabilität und Wahrheit zu bringen. Ihr werdet der Anker des Lichts sein, der Strahl, der sich in die Welt ausbreitet und die Seelen ruft, die die Anziehungskraft eurer Seele sehen und spüren können. Gott wird euch in vielerlei Hinsicht gebrauchen, meine Lieben. Gott wird den Weg finden, auf dem ihr dienen und als Licht auf der Erde wandeln könnt. Das ist vorherbestimmt, Geliebte. Es liegt an euch, euren Weg zu finden, einen Fuß vor den anderen zu setzen, Schritt für Schritt den Weg zu gehen, den Gott für euch bestimmt hat. Es liegt an euch, diese Einladung Gottes anzunehmen und den Glauben und den Mut, die Kraft und das Engagement zu haben, diesen Weg als Gottes Werkzeug zu gehen. Bittet in euren täglichen Gebeten um Führung, geliebte Seelen, bittet darum, dass euch der Weg gezeigt wird, bittet darum, dass ihr eure Gaben und Fähigkeiten erkennt, damit Gott euch als seine Diener gebrauchen kann. Geliebte, geliebte Brüder und Schwestern, wir stehen an der Schwelle zu einem neuen Zeitalter, dem Anbruch eines größeren Lichts in eurer Welt.

Es liegt an euch, den kommenden Wandel zu akzeptieren und aktiv an ihm teilzuhaben, um wirklich Gottes Kinder des Lichts zu sein, denn ihr steht hier zusammen und sucht nach dem höchsten Geschenk, dem Geschenk seiner Liebe. Ihr verkündet dieses Geschenk als das eure, ihr greift danach, ihr sehnt euch danach. Und so wird es euch in euren Gebeten gegeben, wenn ihr um den Segen bittet, dass Seine Seele eure Seele mit Seiner Essenz segnet. Geht zusammen, Geliebte, geht in Harmonie, wisst, dass ihr ein Netzwerk seid, das einen großen Teil der Erde umspannt. Und das wird wachsen und sich exponentiell ausdehnen. Gottes Engel arbeiten auf dieses Ziel hin und beeinflussen viele Seelen, die auf der Suche sind und sich danach sehnen, aber nicht wissen, wie sie diese Sehnsucht erfüllen können. Bringt die Wahrheit in eurem Leben zum Ausdruck, bringt die Wahrheit, wo immer ihr auch sein mögt, wie auch immer ihr das nutzt, was euch zur Verfügung steht, um anderen zu vermitteln. Auf diese Weise werden diejenigen, die auf der Suche sind, zu eurer Kommunikation geführt, zu eurer Seele, zu eurem Sein in der Welt.

Ein großes Werk ist im Gange, meine Freunde, ein großes Werk, das sich entfalten und viele zu dieser Wahrheit erwecken wird. Gottes Plan ist es, viele zu Seiner Liebe und Seinem Schoß zu bringen. Wenn die Zahl der Seelen erst einmal groß genug ist, wird diese Wahrheit in der Welt Feuer fangen und von vielen erkannt werden. Es ist ein gewaltiger Plan. Es braucht viele, die sich in dieser Zeit engagieren, um diesen Plan zu verwirklichen. Obwohl Gott diese Welt mit vielen wunderbaren Segnungen, Energien, wie ihr es nennt, segnet, um der Menschheit zu helfen, zu erwachen, muss es diejenigen geben, die dieses Erwachen auslösen, die vortreten und den Weg zu Gott zeigen und anderen helfen, die Glocke zu hören, die sie anzieht und die Einladung, mit Gott zusammen zu sein. Es liegt an euch, geliebte Seelen, darüber nachzudenken, was ihr tun könnt, wie ihr mit eurer Führung und eurem Handeln vorgehen könnt, um der Welt die Wahrheit der Liebe Gottes zu vermitteln.

Diejenigen, die ihre Verpflichtung bekräftigen und ihre Wünsche an Gott richten, um ihm zu dienen, werden von den Engeln unterstützt, kraftvoll geführt und kennen diese Wahrheit mit solcher Klarheit und solchem Licht, dass sie in der Lage sind, die Führung zu übernehmen und die Wahrheit auf viele Arten zu demonstrieren. Das verspreche ich euch, geliebte Seelen, das verspreche ich allen, die mit mir gehen und mit der Wahrheit gehen, die Gott ist, der euch so liebt.

Gott segne euch, Geliebte. Ich segne euch mit Frieden. Ich segne euch mit Freude. Ich segne euch mit dem Licht Gottes, das auf euch herabscheint. Wenn der Heilige Geist euch berührt, öffnet euch weit für dieses Geschenk und wisst, dass ihr mit der höchsten und größten Wahrheit und Liebe gesegnet seid, meine Lieben. Ich bin mit euch, so wie ihr mit mir seid. Wir sind eine Bruder- und Schwesternschaft der Liebe, und wir werden die Erde durchqueren, um diesen Segen zu vielen zu bringen, um die Vorboten des Lichts zu sein. Gott segne euch, Geliebte, Gott segne euch. Wisst, dass ich euch liebe, ich bin Jesus und ich liebe euch so, meine geliebten Brüder und Schwestern auf der Erdebene, ich liebe euch so. Gott segne euch. Gott segne euch.
