---
title: "Ein Transformator für die Erde sein"
menu_title: ""
description: "Ein Transformator für die Erde sein"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein Transformator für die Erde sein

White Feather - empfangen durch Al Fike am 1. September 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Möge der Große Weiße Geist seine Segnungen über eure Seele bringen. Geliebte Freunde, ich bin die White Feather und ich komme, um zu euch über Reinheit und Absicht zu sprechen. Denn was nützt es euch, wenn ihr reines Wasser trinkt und reine Luft atmet, wenn ihr in eurem Inneren nicht rein seid, wenn es in euch viele Urteile und Ängste gibt und ihr dunkle Gedanken auf diese eure Welt projiziert. Meine geliebten Freunde, zuallererst müsst ihr in eurem Herzen rein sein, ihr müsst die Absicht und den Wunsch in euch tragen, im Licht zu sein. Denn wenn eine Seele im Einklang mit Gott ist, kommt in diesem Einklang ein großer Segen der Reinheit der Göttlichen Seele, die ihr Göttliche Liebe nennt, dann seid ihr auf dem Weg, euch zu läutern, um von der großen Wandlungskraft Gottes verändert zu werden.

Wenn jede einzelne Seele auf eurer Erde diese Reise, diesen Weg der Reinheit und Verwandlung beschreiten würde, bräuchte man nicht mehr für die Erde, ihre Heilung und ihre Versöhnung mit den Gesetzen Gottes zu beten. Denn jeder von euch wird sich so verhalten, dass Harmonie und Reinheit in eurem Leben, euren Gedanken und eurem Handeln herrschen. Und so beginnt es bei jedem Einzelnen. Es beginnt mit eurem Wunsch und der Umsetzung eures Wunsches in eurem Leben. Diejenigen von euch, die alles Unreine, alles Disharmonische und Dunkle beiseite legen können, werden die Agenten des Wandels sein, die Katalysatoren für den großen Wandel, der auf eure Welt zukommt. Ich weiß, dass jeder von euch dafür betet. Ihr wünscht es euch. Aber wisst ihr wirklich, was der erste Schritt ist, um das Licht zu fühlen, zu erkennen und zu sein, das ihr sein sollt? Schöne Kinder der Erde, die Erde in ihrer Einfachheit und Schönheit und all dem, was von Gott ist, zu erleben. Auch ein Teil der Erde zu sein, ist wichtig. Es ist wichtig, dass ihr nicht all die Dinge aufnehmt und umarmt, die von Menschen gemacht werden, die hartherzig sind und denen es an Konzentration, Disziplin und Wahrnehmung für das fehlt, was in Harmonie mit Gott ist.

Ihr müsst diejenigen sein, die mit großer Konzentration, Disziplin und dem Wunsch in die Welt gehen, mit Gott an eurer Seite, mit Gott in eurem Herzen, mit Gott, der euch vorwärts führt. Diese Dinge sind nicht unmöglich. Es ist nur so, dass so viele von euch blind sind für alles, was möglich ist und was von Gott ist, nicht absichtlich, meine Freunde, nicht weil ihr all diese Dinge, die von Gott und vom Licht sind, nicht mögt. Es liegt daran, dass die mächtigen Strömungen eurer Welt euch stark beeinflussen und euch von diesen Dingen wegbringen. Es ist einfacher, sich den menschlichen Bedingungen und Bestrebungen zu fügen, als sich von diesen Dingen abzugrenzen und sich von ihnen zu unterscheiden.

Aber diejenigen, die stark genug sind, die sich mit großer Absicht und Kraft einsetzen können, werden die Vorreiter dessen sein, was die Menschheit sein soll und werden wird. Es ist eine Wahl mit jedem Moment, jeder Weite, jedem Gedanken, jeder Handlung. Und ich möchte, dass ihr, meine geliebten Brüder und Schwestern, darüber nachdenkt, was ihr sagt und tut, dass ihr über eure Handlungen und eure Einstellung nachdenkt, dass ihr darüber nachdenkt, was Gott von euch will, und dass ihr in euch geht, um die Antworten zu finden, um den Weg zu finden, um den Weg zu gehen. Denn es ist wichtig, meine Freundinnen und Freunde, dies in dieser Zeit zu tun. Denn eure geliebte Welt ist in großer Bedrängnis. Ihr seht es täglich. Viele spüren die Folgen einer Welt, die nicht in Harmonie ist, und viele leiden darunter. Wollt ihr, dass das Leiden weitergeht? Wollt ihr, dass ihr selbst leidet? Es braucht Weitsicht und Weisheit, um den Weg zu verstehen, der eingeschlagen werden muss. Also müsst ihr zu Gott gehen. Ihr müsst das Geschenk seiner Liebe suchen. Sucht das Licht, das mit seiner Liebe kommt. Sucht die Weisheit, die sich zeigt, wenn seine Liebe eure Seele erfüllt. Auf diese Weise werdet ihr zu einem neuen Menschen, der in der Lage ist, in der Welt des Lichts und der Harmonie in Frieden und im Einklang mit den Gesetzen und dem Willen Gottes zu leben. Diese Dinge wurden euch immer wieder gesagt, und jeder von uns bringt seine eigene, individuelle Sichtweise der gemeinsamen Botschaft ein. Ihr hört uns, aber ihr versteht uns nicht.

Euer Verständnis kommt mit den unglücklichen Konsequenzen eures Handelns. Wenn ihr in der Welt unterwegs seid und leidet, dann versteht ihr die Konsequenzen. Aber oft kommt das Verständnis zu spät, um das Leiden zu vermeiden. Und doch ist dies der Weg eurer Welt, ein Weg, der überflüssig, unnötig und unerwünscht ist. Handelt nicht und stürzt euch nicht in das, was dunkel ist, um dann Gott um Vergebung zu bitten. Gott wird euch zwar immer vergeben, aber er kann die Folgen eures Handelns nicht umgehen, wenn ihr nicht leidet. Unsere Absicht ist es, euch dabei zu helfen, Leid zu vermeiden, Disharmonie zu vermeiden, Dunkelheit zu vermeiden. Deshalb kommen wir immer wieder zu euch, um euch aufzurichten und zu leiten, um euch zu lehren und zu heilen, um euer Bewusstsein zu öffnen, damit ihr die Entscheidungen trefft, die im Einklang mit dem Licht und den Gesetzen Gottes stehen. Und so sprechen wir und so sind wir mit euch. Wir tun dies in Liebe. Wir urteilen nicht. Denn wir sind weit darüber hinaus. Aber wir sehen mit Sorge und manchmal auch mit Kummer, wie ihr euch entscheidet, was daraus wird und wie ihr leiden werdet. Deshalb bitten wir euch, nicht nur eure eigenen Umstände zu betrachten und zu verstehen, sondern auch die Umstände der Menschheit auf dieser Erdebene und wie die Welt unter so vielem leidet, das vermeidbar ist und korrigiert werden könnte, es aber nicht tut.

Denkt darüber nach, wie ihr euer Leben korrigieren könnt, meine Freunde. Denkt darüber nach, wie ihr weiteres Leid vermeiden könnt. Denkt darüber nach, wie ihr Gott als Licht, als Führer, als Beispiel für die Wahrheit und für das, was harmonisch ist, nützlich sein könnt. Auf diese Weise werdet ihr Kraft und Einsicht, Freude, Schönheit und Licht um euch und in euch gewinnen. Seid mit Gott, meine Freunde. Es ist eine einfache Sache und doch so schwer, sie in eurer Welt so zu verwirklichen, dass Reinheit entsteht und ihr in Harmonie mit allen Dingen der Schöpfung Gottes seid. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin White Feather. Meine Liebe ist mit euch und ja, ich bin oft bei euch, so wie viele der Ersten Nationen an diesem Ort. Auch wir arbeiten mit Eifer und Sorge für euch und eure Welt. Und so sind wir uns nahe in unserer Liebe, unserem Respekt und unserer Freude. Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Freunde. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
