---
title: "Öffnet eure Seele für das Licht Gottes"
menu_title: ""
description: "Öffnet eure Seele für das Licht Gottes"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Öffnet eure Seele für das Licht Gottes

Bartholomäu - empfangen durch Al Fike am 25. April 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Möge sich die Tür für euch weit öffnen, meine Freunde, die Tür der Liebe Gottes. Ihr kontrolliert den Riegel, der diese Tür öffnet. Ihr kontrolliert sie mit euren Gedanken, Wünschen und Gebeten. Mögen all diese Dinge in Einklang gebracht werden, damit ihr, wenn sich die Tür weit öffnet, ein großes Einströmen der Göttlichen Essenz, der Liebe Gottes zu euch, empfangen könnt. Ich bin Bartholomäus. Ich komme, um meine Brüder und Schwestern aus den südlichen Gefilden zu grüßen, die so warm und mild sind, dass ich manchmal Mitleid mit euch habe, die ihr an so kalten und dunklen Orten lebt. Dass wir in der Tat den Segen und den Vorteil dieser schönen Klimate haben, die Gott für uns an Orten der Wärme und Freundlichkeit geschaffen hat.

Meine lieben Freunde, wo auch immer ihr auf der Welt seid und welche Erfahrungen ihr in eurem Leben gemacht habt, ich bitte euch dringend, all diese Ideen, Gedanken und vorgefassten Strukturen von Spiritualität und Religion beiseite zu legen. Denn die meisten und fast alle dieser Dinge, die von Menschen erdacht wurden, sind dem Verstand entsprungen, und der Verstand ist, wie ihr wisst, vielen Einflüssen und Elementen unterworfen, die auf ihm aufbauen und eine bestimmte Realität und Perspektive des Denkens und der Wahrnehmung schaffen. Sie ist eine ganz andere Realität als die des Verstandes. Sie ist multidimensional. Sie wird von Gott erweckt, der euch das Geschenk der erweckenden Essenz macht, die die Wahrnehmungen und die Realität der Seele mit Liebe zum Leben erweckt. Sie kommt mit der Berührung Gottes tief in euch. Eure Aufgabe ist es, diese Realität in euer Bewusstsein zu bringen und, wie ich schon sagte, eure vorgefassten Meinungen, Erwartungen und Vorstellungen darüber, was die Seele ist, beiseite zu legen. Vielmehr muss jeder von euch offen sein, Vertrauen haben und an den Prozess der erlösenden Liebe Gottes glauben, damit ihr nicht im Verstand und vom Verstand seid, sondern einen anderen Verstand, ein anderes Bewusstsein, eine andere Wirklichkeit, nämlich die der Seele, entdeckt.

Die Seele ist erfüllt von Gefühlen, Erkenntnissen und Wahrnehmungen, die unmöglich durch die Schlussfolgerungen oder Konstruktionen des Verstandes entstehen können. Vielmehr sind die Wahrnehmungen der Seele näher an der Wahrheit, näher an Gott, näher an den Dingen, die wirklich ihr seid, und an dem Teil von euch, der wirklich jenseits dieser materiellen Ebene überlebt. Er lebt jetzt, aber oft im Verborgenen, oft unerkannt von so vielen in eurer Welt. Und doch seid ihr an einem Punkt angelangt, an dem ihr bereit seid, über diese so genannte normale Lebenswahrnehmung hinauszugehen und euch mit etwas zu beschäftigen, das jenseits der alltäglichen Ideen, Wahrnehmungen und Erfahrungen im Leben liegt.

Ihr seid Abenteurer. Ihr seid auf der Suche nach etwas, das jenseits der Norm liegt. Ihr seid auf der Suche nach der Erfüllung eurer Seele und nach der wahren Freude, die mit der Liebe Gottes einhergeht, die alles in euch erweckt, um die Wahrheit zu finden. Damit ihr die Wahrheit in den kommenden Zeiten erkennt, jenseits des Schattens eines Zweifels, jenseits des Ortes, der spekuliert und sich wundert und keinen wahren und soliden Boden hat, auf den er seine Wahrnehmungen stützen kann. Ihr habt diesen festen Boden erreicht, und auch wenn es langsam dämmert und die Realität in Schüben kommt, in Schüben, in Zeiten der Not, in Zeiten der Freude, so kommt sie doch. Und ihr lernt den Unterschied zwischen dem, was eurem Verstand entspringt, und dem, was eurer Seele entspringt, kennen.

Je weiter ihr in die Tiefen eurer Seele vordringt und dies erkennt, desto größer und tiefer wird die Unterscheidung zwischen den beiden und desto mehr Verständnis kommt auf, während ihr in der Liebe Gottes aufblüht. Ihr erwacht mit der Kraft seiner Liebe, die euch den Weg zeigt und die Kanäle für Wege und Mittel öffnet, um Gott kennenzulernen, um Gott wahrhaftig zu erkennen und um die Wahrheit über Gottes Existenz, seine Gesetze des Universums und seine Gesetze der Liebe zu erkennen. Wenn ihr nach dem höchsten Segen strebt, lernt ihr die tiefste Wahrheit kennen und erkennt die verborgenen Schätze in euch.

So werden sich eure Wahrnehmungen und Erfahrungen im Leben radikal verändern. So werdet ihr zu einem veränderten Menschen, einem Menschen, der nicht mehr so sehr in den Dilemmas und Urteilen gefangen ist, in den Bedingungen, die so intensiv zu eurer Welt gehören. Vielmehr lasst ihr all die Dinge los, die euch Schmerzen bereiten, meine Freunde. Ihr erkennt, dass das Leben eine Freude sein kann, dass das Leben ein Wunder sein kann, dass das Leben wunderbare Segnungen, Geschenke und Erkenntnisse bringen kann. Das alles wartet auf euch. Das Einzige, was euch daran hindert, ist eure Unfähigkeit, diese Tür zu öffnen und zu akzeptieren, dass eine andere Realität auf euch wartet. Die größere Wahrheit steht euch zur Verfügung. Sie liegt in euren Fingerspitzen. Die Tür des Zweifels, die Tür der Sorge und der Fürsorge und alles, was menschlich ist, ist zwar dick und bildet eine große Barriere zwischen euch und Gott. Dennoch klopft ihr an diese Tür. Ihr betet beharrlich, dass ihr erwacht und dass sich die Tür öffnet. Und das wird sie auch. Mit Zeitplan, Gebet und Sehnsucht, mit Glaube und Vertrauen wird sich die Tür immer leichter öffnen. Manchmal ist es bei jedem von euch nur ein Spalt und das Licht strömt durch diesen Spalt und ihr habt Hoffnung und ihr habt eine Wahrnehmung, ein Gefühl, einen Einblick in die Kraft eurer eigenen Seele, die von Gott verwandelt wird und durch den Segen von Gottes Liebe erwacht.

Ihr seid beharrlich. Ihr wendet die Wahrheit an, die ihr kennt. Ihr geht auf dem Göttlichen Weg und übt dabei den Glauben an die Wahrheit der Liebe Gottes. Wisst, dass sich die Tür weiter öffnen wird, wenn ihr das tut. Sie wird euch nicht mehr so oft ausschließen, wie es in der Vergangenheit der Fall war. Ihr werdet eine Freiheit und Freude finden, die für euch und alle anderen bestimmt ist, und in ihr werdet ihr die Hosiannas, die Freuden und die Herrlichkeit der Berührung Gottes auf eurer Seele ausrufen.

Das ist eure Bestimmung, meine geliebten Freunde. Ihr habt euch für dieses Schicksal entschieden. Es ist eine Bestimmung, die für euch und für alle Kinder Gottes, also für alle Seelen in eurer Welt und in der geistigen Welt, bestimmt ist. Jeder ist dazu bestimmt, diese Gabe, diese Verwandlung zu erfahren. Aber wie viele drücken sich weiterhin an diese Tür, im Urteil, in der Angst, im Zweifel und nehmen lieber einen anderen Weg, einen Weg, der darauf besteht, dass sie ihre Reise achtsam steuern. Doch wenn man diese Kontrolle loslässt, wenn man das mentale Verstandesurteil loslässt, wenn man bereitwillig zur Tür geht und sagt: *„Nein, ich werde nicht zulassen, dass diese Tür geschlossen wird. Ich werde sie mit meinem ganzen Willen und meiner ganzen Kraft, meinem ganzen Verlangen und meiner ganzen Sehnsucht, ja sogar mit all meinem Schmerz und diese Tür öffnen, damit das Licht Gottes in mich hineinfließen kann, damit ich mein Geburtsrecht beanspruchen kann, damit ich wirklich ein Kind Gottes bin, das von Gott beansprucht wird und die Versöhnung mit Gott sucht.”*

Lasst nicht zu, dass die Tür verschlossen wird, meine lieben Freunde, sondern arbeitet daran, sie zu öffnen. Ja, diese Tür ist schwer. Sie erfordert große Anstrengung, aber ihr und nur ihr müsst diese Tür öffnen. Ihr allein habt die Fähigkeit, sie weit zu öffnen und die Liebe Gottes durchscheinen zu lassen, um alles in euch zu erwecken.

Oh meine geliebten Freunde, welche Freude werdet ihr erleben! Das Erwachen, das kommen muss, die Erleuchtung, die euch zuteil wird. All diese Dinge sind für euch bestimmt. Lasst euch nicht von den Schranken von Gott abhalten, sondern findet die Freiheit, die mit der großen, schmerzhaften Anstrengung einhergeht, sich vom menschlichen Zustand zu befreien und die Herrlichkeit Gottes zu erkennen.

Möget ihr gesegnet sein, meine geliebten Freunde, zutiefst, vollständig und wunderbar gesegnet mit Seiner Liebe, mit allem, was zu Seiner Liebe gehört, und mit allem, was mit Seiner Liebe kommen wird. Sie ist für euch da. Sie wartet auf euch. Und so kommen wir zur Quelle aller Liebe mit Demut, mit der Bitte, dass uns unsere Schuld vergeben wird, mit der Bitte, dass unsere großen Potenziale, die in uns liegen, geweckt werden, dass wir uns selbst vergeben und in die erlösenden Qualitäten eintauchen, die mit der Essenz Gottes kommen, die mit seinem Heiligen Geist gebracht wird, um eure Seele zu durchdringen, eure Seele zu reinigen, eure Seele zu heilen und alles, was eure Seele ist, lebendig zu machen.

Möge Gott euch segnen, meine geliebten Freunde. Ich bin Bartholomäus und freue mich, heute bei euch zu sein. Und meine Freunde, die euch nahe stehen, sollen wissen, dass ich euch nahe bin. Ich werde euch weiterhin begleiten und bei euch sein. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch allen. Gott segne euch.
