---
title: "Propheten werden in den kommenden Zeiten gebraucht"
menu_title: ""
description: "Propheten werden in den kommenden Zeiten gebraucht"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Propheten werden in den kommenden Zeiten gebraucht

Jesus - empfangen durch Al Fike am 24. Januar 2023, Barbados.

Geliebte Brüder und Schwestern. Ich bin Jesus. Ich komme, um euch zu beraten und euch zu ermutigen. Ihr seid meine Jüngerinnen und Jünger auf der Erde. Jeder von euch trägt diese Krone und hat die Verantwortung, euren Brüdern und Schwestern die frohe Botschaft von Gottes Liebe zu bringen. Wie alle meine Jüngerinnen und Jünger haben sie sich zerstreut und diese Wahrheit in viele Länder und an viele Orte gebracht, und das werdet ihr auch tun, meine Brüder. Das werdet ihr auch. Mit der Zeit, in der sich Gottes Plan zur Rettung der Menschheit entfaltet, werdet ihr in der Position des Sprechers und des Vorbilds sein, um die Wahrheit zu demonstrieren. Ich fordere euch auf, über das Bequeme hinauszuwachsen und bereit zu sein, Gottes Willen zu tun, ganz gleich, was das in der Welt bedeuten mag. Oft stimmen die Informationen, die eure Seele von Gott empfängt, nicht mit euren mentalen Absichten überein. In diesem Fall erfordert es großen Glauben, ja sogar etwas Mut, über die Voreingenommenheit eures mentalen Verstandes und die Vorstellungen von euren Zielen hinauszugehen, um Gottes Willen zu erkennen und eure Fähigkeiten und Gaben auf kreative und schöne Weise zu nutzen.

Die Mittel und Wege, wie ihr eure Gaben zeigen und zum Ausdruck bringen könnt, eure vorgesehene Rolle, werden oft durch eine Menge Arbeit auf unserer Seite des Lebens erreicht, die den Weg für eure Arbeit ebnet. Viele Engel sind damit beschäftigt, und es werden viele Anstrengungen unternommen, um dies zu erreichen. Doch auf eurer Erdebene, unter den Bedingungen, unter denen ihr lebt, werden diese Bemühungen oft durch die Ausübung des freien Willens vereitelt. Doch Gott hat immer einen Plan und dieser Plan ist flexibel. Auch wenn das Ziel erreicht wird, kann sich der Weg dorthin ändern und schlängeln, je nachdem, wie ihr euch auf der Erdebene verhaltet und wie die anderen sich verhalten. Doch jeder von euch hat eine Aufgabe, meine geliebten Brüder. Jeder von euch trägt ein Licht in sich, das tatsächlich das Licht der Liebe Gottes ist. Jeder von euch muss die Gaben und das Licht in seiner Seele vorantreiben, damit sich diese Gaben in ihm bewusst manifestieren können, um wahre und reine Kanäle der Liebe zu sein. Und in der Tat, ihr wurdet auf diese Weise geführt und diese Botschaft wurde mehrfach bekräftigt.

Ein Mensch, der im Glauben wandelt, trägt eine große Macht in sich, die Fähigkeit, Gottes Willen durch ihn auszudrücken, und diejenigen, die auf diese Weise sehr engagiert und im Einklang sind, werden zu Propheten in der Welt. Einige von euch können Prophetinnen und Propheten werden, weil diese Möglichkeit in euch steckt. Dieses Instrument wurde zum Propheten ernannt und es gibt noch andere in der Welt. Es ist nicht so, dass diese Bezeichnung etwas so Seltenes ist, dass es sie in der Geschichte der Menschheit nicht oft gibt. Denn das ist nicht wahr. Jede Generation hat ihre Propheten und Prophetinnen, aber nicht jeder Prophet und jede Prophetin ist willens und in der Lage, dieser Bezeichnung voll gerecht zu werden. Es gibt viele Propheten, die versagt haben und nicht anerkannt werden, obwohl sie sich der Aufgabe verschrieben haben. Dennoch ernennt Gott immer wieder Seelen, die bereit sind und genug Glauben in sich tragen, genug von der Essenz Seiner Seele in ihren Seelen, um mit Klarheit und Licht vorzutreten, wobei die Kraft Gottes durch sie wirkt.

Ein Prophet ist ein Sprecher und Kanal für Gott. Ist das nicht eine treffende Beschreibung für diejenigen, die bereit sind, auf der Erde zu wandeln und Sein Sprecher, Sein Kanal in der Welt zu sein? Unterscheidet sich dieser Mann, den ihr vor euch seht, von euch? Der einzige Unterschied ist vielleicht, dass er sich in den vielen Jahren, die er auf dieser Erde verbracht hat, dem Ziel gewidmet hat, durch das große Geschenk der Liebe Gottes in seiner Seele zu wachsen. Und so seht ihr einen lebendigen Propheten vor euch. Und so könnt auch ihr diese Rolle und Bezeichnung annehmen. Das heißt aber nicht, dass andere das anerkennen oder wahrhaben wollen. Denn ich bin als Prophet durch die Welt gegangen und viele haben ihre Augen von mir abgewendet und am Ende wurde ich für meine Bemühungen und meinen Glauben hingerichtet.

Es erfordert große Stärke, eine große Fähigkeit, dem Willen Gottes zu folgen. Wenn ihr auf diese Weise im Einklang seid und diese Kraft zu euch kommt, sich in eurer Seele aufbaut und die Wahrheit in eurem Bewusstsein und in eurem Lebensausdruck allgegenwärtig ist, dann könnt ihr viele Seelen auf dieser Welt beeinflussen und berühren, viele, die auf euch warten, viele, die sich nach der Berührung Gottes sehnen, aber nicht wissen, wie sie zustande kommen kann. Ihr könnt dieser Kanal sein, meine Brüder. Ihr könnt die Propheten Gottes sein. Ihr dürft diese Bezeichnung tragen und die Gewänder, die euch zeigen, dass ihr diesen Platz und diese Position verdient habt.

Jeder von euch hat das Potenzial, auf diese Weise in der Welt zu wandeln. Jeder von euch kann durch seinen freien Willen und seine Entscheidung an diesen Ort gelangen. Gott öffnet dafür bereitwillig die Tür. Er wünscht sich viele Propheten auf der Erde. Denn ist es nicht das Wort Gottes, das in dieser Zeit in einer so verlorenen und schwachen Welt gebraucht wird, der es an geistlichem Bewusstsein und Lebenskraft mangelt? Dies ist die Zeit, in der Gottes mächtige Werkzeuge gebraucht werden. Dies ist die Zeit, in der sich viel Chaos und Dunkelheit in der Welt ausbreiten werden. Ihr steht an der Schwelle zu einer schrecklichen und doch wunderbaren Umgestaltung der Welt. Die Folgen werden für viele schwerwiegend sein, aber es gibt auch Möglichkeiten für Segen und Aufschwung für alle, je nachdem, ob sie bereit sind, ihre Kleider des Schmerzes, der Verurteilung und des Zorns abzulegen und die neuen Gewänder einer neuen, erleuchteten und friedlichen Welt anzuziehen.

Seid ihr bereit, eine solche wundersame Veränderung als Gottes Werkzeug in der Welt einzuleiten? Ihr habt wenig Zeit, um euch vorzubereiten, meine geliebten Brüder, und doch müsst ihr euch vorbereiten, wenn ihr es mit eurer Hingabe an Gott ernst meint. Bei dieser Vorbereitung wird Gott euch leiten und euch erheben. Er wird euch viel geben, damit ihr den Willen Gottes leicht und bereitwillig kennenlernt und damit ihr uns kennenlernt, damit ihr die Wirklichkeit Gottes, die Wirklichkeit seiner Liebe noch besser kennenlernt. Aber ihr müsst einen Glauben haben, einen ebenso unerschütterlichen und kraftvollen Glauben, einen Glauben, der euch durch alle widrigen und dunklen Umstände und Situationen bringt, durch die ihr hindurch navigieren könnt, während Gott seinen Schutz um euch wirft, sein Licht und seine Engel schickt, um euch zu stützen.

Dieses Leben ist ganz anders als das eurer Brüder und Schwestern. Es ist ein Leben der Hingabe. Ein Leben voller Verheißungen und doch so ganz anders als das der Menschen um euch herum. Auf diese Weise werdet ihr bei denen, die ihr liebt, auf Besorgnis und Ablehnung stoßen. Nicht, dass sie sich ganz von euch abwenden würden, aber sie werden wegen eurer Andersartigkeit Angst um eure Zukunft und die Art und Weise haben, wie ihr in der Welt leben könnt. Doch Gott wird dafür sorgen, dass diejenigen, die euch lieben, bis zu einem gewissen Grad auch Trost und Akzeptanz finden, vorausgesetzt, sie sind bereit, dem gegenüber aufgeschlossen zu sein.

Es wurde prophezeit, dass sich die Spreu vom Weizen trennt. In der Tat ist die Zeit dafür gekommen. Die Prophezeiung wird zwar nicht wortwörtlich umgesetzt und seit vielen Generationen überliefert, aber in ihrem Kern ist sie die Wahrheit. In der Tat ist die Zeit gekommen, mehr Licht in die Welt zu bringen und sie von der Last der Dunkelheit zu befreien. Wie kann das anders sein, als diejenigen zu erheben, die treu und mit Gott sind, und diejenigen zu einer Lösung zu bringen, die auf ihrem eigenen Zustand beharren, der so sehr menschlich ist. Dieser Entschluss wird endgültig sein und diejenigen, die dem Licht den Rücken kehren, werden große Schmerzen erleiden. Doch nach Gottes Gnade und Plan werden selbst diejenigen, die sich in dieser Lage befinden, durch ihren eigenen Fortschritt und ihre Bemühungen in der geistigen Welt rechtzeitig ins Licht gelangen können.

Ihr müsst stark sein, meine Geliebten. Ihr müsst wirklich im Einklang mit Gott sein. Auf diese Weise seid ihr wirklich meine Jünger. Auf diese Weise könnt ihr Gottes Propheten sein. Seid ihr bereit, diesen Weg zu gehen, den Weg der wahren Erlösung, der Erfüllung der Bestimmung eurer Seele, die euch gegeben werden kann, vorausgesetzt ihr seid bereit und geht den Weg mit großem Glauben und Hingabe an Gott. Ja, ich komme mit einer Dienstbotschaft, die ausgesprochen werden muss und die zeigt, wie wichtig es in dieser Zeit ist, im Einklang mit Gott zu sein, den weniger befahrenen Weg zu gehen und derjenige zu sein, der sich von den anderen abhebt. Es ist kein leichter Weg, aber die Belohnung und der Segen sind groß und die Liebe, Führung und Verwaltung Gottes wird direkt und mächtig sein. Er wird euch zu Orten des Verstehens führen, zu Offenbarungen, die euch in Erstaunen versetzen und aufrecht erhalten werden. Diese Schleuse ist bereit, sich für jeden von euch zu öffnen, vorausgesetzt, ihr seid bereit, diesen Eid und diese Hingabe zu leisten, mit Gott zu sein und Gott und seinen Willen und Weg zu eurem Lebensinhalt und Ausdruck zu machen. Dies ist ein großer Segen, eine Chance, die Gott euch gegeben hat, meine Brüder, wenn ihr bereit seid. Dann wird der Weg offen sein und seine Liebe wird im Überfluss vorhanden sein.

Möge Gott euch, meine geliebten Brüder, auf dem Göttlichen Weg segnen. Mögen sich eure Seelen weit öffnen für Seinen Segen der Liebe. Er ehrt euch mit Liebe. Er erhebt euch mit Liebe. Er verwandelt euch mit Liebe. Das Geschenk der großen Seele Gottes an eure, gegeben durch den Heiligen Geist. Sie fließt in diesem Moment zu euch. Öffnet euch weit und nehmt dieses Geschenk bereitwillig an, denn so wartet die Welt auf diejenigen, die gut vorbereitet und in Liebe gesegnet sind. Möge die Weisheit eurer Seelen erstrahlen. Möget ihr tiefes Mitgefühl für alle haben. Möget ihr den Willen Gottes kennen, als wäre es euer eigener, und dementsprechend in der Welt wandeln. Ich gebe euch meinen Segen. Ich gebe euch meine Hingabe, um euch zu ermutigen und mit euch zu sein, wenn ihr den Weg zur Erfüllung eurer Seelenaufgabe und eurer Bestimmung geht. Gott segne euch, geliebte Brüder, und erhalte euch immer im Licht.
