---
title: "Ihr seid die Hoffnung der Welt"
menu_title: ""
description: "Ihr seid die Hoffnung der Welt"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr seid die Hoffnung der Welt

Orion - empfangen durch Al Fike am 21. Februar 2023, Sechelt, BC, Kanada.

...Gebete und Widmungen, geliebte Seelen. Ich bin Orion. Ich komme wieder einmal, um meine geliebten irdischen Freunde zu ermutigen und zu lehren. Unser Bruder spricht in der Tat von Geduld. Wir lernen Geduld mit euch, geliebte Seelen, denn wir sind wie die stolzen Eltern, die das Kind bei seinen ersten Schritten beobachten. Wir haben lange Zeit darauf gewartet. In der Tat macht ihr Fortschritte und schreitet voran. Wir müssen uns in Geduld üben, denn in unserer Welt werden unsere Kinder sozusagen laufend geboren. Diese Dinge kommen ganz natürlich und in der Fülle des Lichts und der Bedingungen, in denen sie leben, so dass sie eingestimmt sind und frei von allen Hemmungen des Spirituellen sind.

Doch ihr geliebten Seelen seid die Hoffnung für die Welt, ihr und andere, die nach mehr Licht und Wahrheit streben. Ihr hattet viel zu überwinden und es gibt immer noch viel Widerstand, Dunkelheit, Schmerz und all die menschlichen Zustände, die in eurer Welt so weit verbreitet sind. Doch ihr bleibt hartnäckig. Ihr seid beständig in euren Gebeten und in eurem Wunsch, in der Wahrheit, in der Liebe und im Licht immer höher zu gelangen. Ihr seid die Hoffnung der Welt. Wie viele haben sich dafür entschieden, dies über alles andere zu stellen? Um diesen Aufstieg zu erreichen und eine Art Immunisierung gegen die menschliche Natur zu schaffen, müsst ihr euch auf alles konzentrieren, was der Wahrheit entspricht.

Geliebte Seelen, es gibt noch viel zu tun. Ihr seid euch dessen wohl bewusst, genau wie wir. Dennoch gehen wir gemeinsam diesen schwierigen Weg weiter, auf dem ihr leicht zu Ablenkungen, Sorgen, Ängsten oder Gedanken verleitet werdet. Statt des geraden und schmalen Weges schlängelt ihr euch hin und her, aber ihr kommt trotzdem in die Mitte, an den Ort der Wahrheit, denn Gott sorgt dafür, dass ihr das tut, meine Freunde. Wir sind da, um euch Halt zu geben, um das zu stärken, was Licht, Wahrheit und Liebe ist. Glaubt daran, dass es euer Schicksal ist, Harmonie, Einklang und Wahrheit mit Gott zu finden, dass seine Liebe weiterhin ihre Kraft und ihren Aufschwung auf euch ausübt, damit ihr euren Weg findet. Selbst in Zeiten, in denen alles dunkel und verdunkelt zu sein scheint, werdet ihr aufrechterhalten und der Weg wird euch gezeigt. Ihr erhaltet die Heilung und Reinigung, die ihr braucht, um klar zu sehen und in Einklang mit der Wahrheit und dem Willen Gottes zu sein.

Ihr seht, dass alles, was ihr durchmacht, für jeden von euch auf seine eigene Weise eine Ausbildung ist. Die Erfahrungen, die ihr aus erster Hand gemacht habt, werden euch sehr helfen, wenn die Zeit kommt, in der ihr eure Brüder und Schwestern lehren und unterstützen müsst, denn in eurer Mitte lauern die Tücken eurer Welt. Einige von euch sind in bestimmten Bereichen stärker als andere. Einige sind sich über bestimmte Wahrheiten im Klaren. Einige haben große Kraft und Weisheit. Ihr alle tragt Liebe in euch und den Wunsch, ein Kanal der Liebe zu sein. Mit diesen edlen und schönen Bestrebungen bringt ihr aber auch Bedingungen mit, die nicht im Einklang damit stehen. Wenn ihr lernt, diese Dinge zu überwinden, wenn Gott euch hilft, viele Dinge zu überwinden, dann lernt und wächst ihr und nehmt viele Fallstricke des menschlichen Daseins wahr. Ihr überwindet all das, was nicht wirklich ein Teil eurer Seele ist. Ihr fangt an, die Unterschiede in eurem Inneren zu erkennen, diese große Dichotomie von seelischer Wahrheit, Wahrnehmung und Erfahrung und der des Verstandes. Ihr lernt, zwischen beiden zu unterscheiden, eure wahre Natur und die Dualität dieser Natur zu verstehen. So überwindet ihr die Dualität und kommt an den Punkt, an dem ihr diese beiden Aspekte eurer selbst in Harmonie, Frieden, Wahrheit und Licht integrieren könnt.

Es ist die Liebe, die alles Gute in euch zusammenschweißt. Diese Integration entsteht nicht durch große Anstrengungen des Verstandes in Form von Intellekt und Analyse. Sie kommt vielmehr dadurch zustande, dass ihr die Freude der Liebe in eurer Seele anerkennt, fühlt und erlebt, und diese strahlt in euer Wesen und durch euer Wesen aus, so dass ihr tatsächlich diesen mächtigsten Zustand in euch anerkennt und integriert, der in alle Ewigkeit Bestand haben wird, meine Freunde. Bleibt diesem Teil von euch treu. Lasst euch nicht von den Gedanken und Zuständen in eurem Inneren verunsichern und überwältigen, die aus der Vergangenheit stammen und euren Zustand oft überschatten. Bringt diese Erfahrung, diese Dualität, dieses Unbehagen lieber zu Gott und bittet ihn, euch davon zu heilen, wenn dies geschieht. Denn das ist der schnellste Weg, um alle Zustände zu überwinden, die nicht im Einklang mit seinen Gesetzen der Liebe stehen.

Ja, ihr dürft euch diese Dinge durchaus eingestehen. Erlaubt ihnen, ins Bewusstsein zu kommen, aber haltet nicht an ihnen fest, analysiert sie nicht zu sehr und macht sie nicht zum Mittelpunkt eures Bewusstseins. Erkennt vielmehr, dass diese Hindernisse, diese Dinge in eurem Inneren, eigentlich eine Kleinigkeit sind, die sofort erkannt und beseitigt werden muss. Je schneller ihr diese Dinge loslassen könnt, desto weniger Einfluss haben sie auf euch und desto mehr Freiheit werdet ihr erlangen, wenn ihr Gott bittet, euch von ihnen zu heilen. Es braucht in der Tat Übung, Anwendung und Glauben, denn wie könnt ihr diese Dinge tun, wenn ihr nicht wirklich an den Prozess glaubt? Ihr müsst an den Prozess glauben, an die heilende Integration, an die Reinigung und an das, was euch erlösen wird - all das gehört zum Prozess des Erwachens der Seele in der Göttlichen Liebe.

Bleibt dem treu, meine geliebten Freunde. Jeder von euch hat Dinge in sich, die eurer Aufmerksamkeit bedürfen und die durch Gottes Berührung erlöst werden können. Das sind keine überwältigenden Zustände, auch wenn ihr sie manchmal als solche empfindet. Vielmehr sind es die Überbleibsel eines alten Lebens, eines alten Weges, eines alten Selbst, das schnell in Liebe verwandelt wird. Habt Mitleid mit diesem alten Selbst, dem verlorenen Kind, dem Teil von euch, der sich nie geliebt oder anerkannt gefühlt hat. Sagt zu euch selbst: *"Diese Realitäten existieren nicht mehr in mir. Sie sind Teil der Vergangenheit und müssen nicht mehr Teil meiner Gegenwart sein, denn ich bin ein neuer Mensch, der die verwandelnde Liebe Gottes angenommen hat. Also werde ich mich in dieser Transformation vorwärts bewegen. So werde ich all das loslassen, was nicht zu mir gehört. So werde ich die Freiheit und die Freude eines solchen Loslassens erfahren.”*

Es ist an euch, dies anzuerkennen, meine geliebten Freunde, vorwärts zu gehen, nicht zaghaft wie ein Kind, das sich bei seinen ersten Schritten unsicher ist, sondern wie ein Kind, das eifrig auf seine liebenden Eltern zuläuft und sich ihre Umarmung wünscht. So werdet ihr feststellen, dass ihr zu viel mehr fähig seid, als ihr denkt. Ihr werdet feststellen, dass sich vieles für euch öffnen wird, wenn ihr auf Gott vertraut und auf die Kraft von Gottes Liebe vertraut, um euch zu heilen. Ich weiß, dass ihr dieses Verständnis und dieses Vertrauen bis zu einem gewissen Grad habt, aber ich ermutige euch, ganz und gar dabei zu sein, damit diese Zeiten der Sühne, des Zweifels und der Dunkelheit für immer von euch weichen und ihr die Freude und Freiheit dessen kennenlernt, was ihr sein sollt und wie Gott euch wirklich geschaffen hat. Ich fordere euch auf, meine Freunde, ich fordere euch auf, weiterzumachen, denn Gott schafft euch viele Gelegenheiten, diese Wahrheit zu erproben, sie in eurem Leben zum Ausdruck zu bringen und wahrhaftig in den Fluss und das Wunder von Gottes Liebe zu euch und seiner Berührung mit euch zu kommen.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion und ich freue mich, heute zu euch zu sprechen, denn ihr seid wirklich Lichter und ihr seid schön. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
