---
title: "Anmerkungen zu Realitäten des Verstandes"
menu_title: ""
description: "Anmerkungen zu Realitäten des Verstandes"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Anmerkungen zu Realitäten des Verstandes

Orion - empfangen durch Al Fike am 31. Oktober 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin Orion. Ich möchte eine Botschaft zu den Realitäten übermitteln, die die Menschheit für sich selbst erschafft. In vielerlei Hinsicht ist das, was ihr für die Realität haltet, nur eine Erfindung des gemeinsamen Verstandes der Menschheit auf diesem Planeten, der durch Gedanken und Bemühungen eine bestimmte Realität erschafft, die in eurer Wahrnehmung und eurem Verständnis fest verankert ist. Wenn man sich von diesem Glaubenssystem löst und sich achtsam damit auseinandersetzt, können diese Elemente der geschaffenen Realität nach Belieben manipuliert und verändert werden. Die Yogis und andere Menschen auf eurer Erdebene zeigen dies, indem sie viele Dinge durch ihren Willen verändern können. Denn sie wissen, dass die physische Realität, in der ihr euch befindet, nur eine Erfindung mentaler und spiritueller Anwendungen ist, in der die Gesetze in Kraft gesetzt werden, auch wenn ihr sie nicht versteht.

Viele von euch denken über Dinge wie Verschwörungstheorien, die Realität oder Gültigkeit der einen oder anderen Religion, wissenschaftliche Theorien, menschliches Verhalten und seine Folgen nach und führten schon oft Gespräche darüber. Es gibt noch viele andere Gespräche, die unter euch geführt wurden. Wenn diese Gespräche eher von intellektueller Qualität sind, könnt ihr sicher sein, dass diese Dinge vom Verstand stammen und auf der Ebene der verstandesmäßigen Erfindungen angesiedelt sind. Deshalb sieht der Verstand diese Dinge als wahr und real an und glaubt, dass diese Ideen fest in der Wahrheit verankert sind. Wenn man sich auf dieser Ebene der Realität bewegt, haben diese Dinge in vielerlei Hinsicht eine gewisse Gültigkeit. Allerdings neigt der Verstand dazu, viele Dinge zu verschönern und zu übertreiben.

Ihr alle bewegt euch in gewissem Maße in dieser achtsamen Realität, in dieser Ebene der Wahrheit. Deshalb fällt es vielen von euch schwer, Gott und eure eigene Seele zu verstehen, zu fühlen und zu erkennen, weil euer Bewusstsein so stark und mächtig ist. Andere sind in der Lage, sich davon zu lösen und andere Erfahrungen zu machen, spirituelle Erfahrungen. Auch diese sind oft das Ergebnis der Fälschungen des spirituellen Verstandes und der Projektionen und Integrationen zwischen dem spirituellen Verstand und dem materiellen Verstand. In all diesen Erfahrungen, ob der Einzelne sich dessen bewusst ist oder nicht, wenn man das große Geschenk der Göttlichen Liebe empfängt, existiert in der Seele die Realität dieser Erfahrung und dieses Segens.

Euch ist gesagt worden, dass dies die höchste Ebene ist. Diese Realität, die Realität der Seele, ist ganz anders als jede andere Realität, in der sich die Menschheit befindet. Deshalb ist es auch schwieriger, sich voll und ganz auf sie einzulassen und sie zu erleben. Die Realität der Seele ist die wahre Realität. Alle anderen Realitäten sind ihr untergeordnet. In eurer materiellen Welt gibt es eine große Tendenz, die materielle Realität zur vorherrschenden Realität zu machen, zur vorherrschenden Erfahrung im Leben.

Ihr alle seid auf vielen verschiedenen Wegen unterwegs, die ihr den göttlichen Weg nennt. Eure Vorstellungen und Erfahrungen bestimmen in hohem Maße eure Wahrnehmung dieser Realität. Dabei dürft ihr nicht vergessen, dass der Verstand diese Dinge ständig interpretiert. Solange der Verstand nicht nachgibt und der Verstand der Seele die Oberhand gewinnt, wird dies eure Notlage und euer Zustand sein. Daher gibt es viele Unterschiede in euren Erfahrungen auf diesem Weg, weil dieses Engagement eine bestimmte Wahrnehmung, eine Vorstellung davon, was wahr ist, bestimmt und oft auch hervorbringt.

In der Tat schwingt das Pendel oft zwischen der Reinheit der Realität der Seele und den Machenschaften und Komplikationen der Realität des materiellen Verstandes. Jeden Tag befindet sich das Pendel an einem anderen Punkt. Es schwingt hin und her. Deshalb habt ihr Schwierigkeiten, eure Wahrnehmungen miteinander zu synchronisieren, weil jeder an einem anderen Punkt der Wahrnehmung und des Verständnisses steht. Meine geliebten Freunde, die wahre Realität wird zu euch kommen. Die Wahrheit in ihrer ganzen Pracht wird zu gegebener Zeit zu euch kommen. Aber versteht bitte, dass jeder von euch an einem anderen Ort ist und die Wahrheit aus einem anderen Blickwinkel und mit einer anderen Wahrnehmung sieht.

Dieser Blickwinkel und diese Wahrnehmung ändern sich täglich. Es gibt bestimmte Vorstellungen, die in eurem Verstand verankert sind, denen ihr zustimmen und die ihr mit euren geistigen Fähigkeiten bestätigen könnt, die mentale Wahrheit. Die Wahrheit, von der wir alle sprechen, ob es nun eure Freunde von anderen Planeten oder die himmlischen Engel oder die hohen Geister sind, ihre Wahrnehmung, ihre Erfahrung der Wahrheit der Göttlichen Liebe, ist zu einer einheitlichen Wahrheit zusammengewachsen, weil sie nicht mehr mit dem Verstand beschäftigt sind wie ihr. Deshalb müsst ihr Toleranz füreinander aufbringen, meine Freunde.

Ideen, Wahrnehmungen, Situationen, Wünsche und Bedürfnisse, all diese menschlichen Dinge sind in jedem von euch weiterhin lebendig und aktiv. Deshalb bemüht ihr euch sehr, euer Denken und eure Wahrnehmungen aufeinander abzustimmen. Die Wahrheit ist, dass der Verstand eurer Seele euch die Wahrheit aus eurem tiefsten Inneren bringen wird. Sie kommt nicht von außen. Sie kommt von innen. Gott legt diese Wahrheit jedes Mal in euch, wenn ihr das große Geschenk der Göttlichen Liebe empfangen wollt.

Diese Wahrheit wächst in euch, auch wenn sie oft im Widerspruch zu euren Verstandeswahrnehmungen und eurer Erfahrung der Realität steht. Doch sie wächst und wird stärker, dehnt sich aus und wächst und wird wieder stärker, bis sie irgendwann, unabhängig davon, ob ihr euch im physischen Körper befindet oder in die geistige Welt aufgestiegen seid, die Oberhand gewinnt und dominiert. Die Realität der Seele wird dann die eure sein und alle Machenschaften, Gespräche und Ideen werden auf der Strecke bleiben, da die Wahrheit offensichtlich, klar und unanfechtbar wird.

Wir beten weiterhin mit euch und unterstützen euch auf dieser Reise zur Wahrheit, zur Seelenwahrnehmung, zum Erwachen der Fähigkeiten eurer Seele und zu dem Verständnis, zu dem sie kommen muss, damit ihr wirklich eine informierte und maßgebliche Stimme der Wahrheit sein könnt. Anders geht es nicht. Egal, wie viele Bücher ihr lest, egal, wie viele Botschaften ihr erhaltet, diese Ebene der Wahrheit befindet sich weiterhin auf den Schichten der materiellen Welt und ist daher nur ein schwacher Abglanz der Wahrheit. Die Wahrheit kommt von der Seele, die erwacht ist, die wahrnimmt und all das erfährt, was der große Schöpfer des Universums ist.

In der Tat sind diese Dinge oft sehr schwer zugänglich. Obwohl viele von euch Erfahrungen gemacht haben, die das bestätigen, was ich sage, bleiben diese Erfahrungen leider nicht lange bei euch. Denn ihr taucht schnell in die materielle Welt ein und die Empfindungen, Erinnerungen und Erfahrungen gehen oft verloren oder werden durch den Verstand, der diese Erfahrungen rationalisiert, verzerrt. Es ist ein schwieriger Ort für diejenigen, die nach den höchsten Wahrheiten suchen, in dieser Welt zu sein und weiterhin zu suchen, zu beten und mit Gott zu sein. Dennoch ermutigen wir euch, dies jeden Tag zu tun. Wie ich schon sagte, wird die Seele durch diese Bemühungen im Gebet gestärkt, durch eure Gedanken an das Höchste, indem ihr liebevoll seid und ein Licht in der Welt seid.

Der Weg zur Wahrheit ist einfach. Er ist für jede Seele auf dieser Welt zugänglich. Unabhängig von ihren intellektuellen Fähigkeiten oder davon, wer sie sind, welches Geschlecht sie haben, welchen Sinn des Seins, all die Vielfalt und Einzigartigkeit der Menschheit, jede Seele hat die Möglichkeit, die Wahrheit zu erkennen und diesem einfachen Weg zu folgen, der ein Rezept für die Wahrheit ist. Vielen von euch fällt es leichter, sich mit diesen intellektuellen Dingen zu beschäftigen, mit diesen Spekulationen, diesen Theorien darüber, wie die menschlichen Bestrebungen, die menschlichen Interaktionen in der Welt, in dieser Zeit sind. Das ist eine Ablenkung. Es bringt uns nicht zu unserem seelischen Verlangen nach Wahrheit. Vielmehr stimuliert und stärkt es nur die achtsamen Aktivitäten und das Engagement.

Wenn ihr wirklich in der Wirklichkeit Gottes sein wollt, um nach dem höchsten Segen zu streben, dann möchte ich jede und jeden von euch auffordern, eure Sorgen um die Bemühungen der Menschen loszulassen. Lasst all diese Schwankungen und Erfahrungen des Metaphysischen los. Richtet das Pendel auf die Seele aus. Seid an diesem Ort. Um das zu tun, ist es oft notwendig, sein Leben und sein Engagement für die Menschheit zu vereinfachen. Ein Kanal der Liebe zu sein, ein Licht in der Welt zu sein, bedeutet nicht, dass ihr all diese Machenschaften, Intellektualisierungen und Komplexitäten der menschlichen Bemühungen kennen müsst.

Viele von euch möchten nicht als unwissend und unfähig angesehen werden, die Bedingungen und Mittel und Wege zu kennen, mit denen die Menschheit die Welt gestaltet hat. Die Vorstellung, unwissend zu sein, ist für viele eine große Beleidigung. Viele haben Angst vor dieser Behauptung. Doch die Weisheit der Seele ist viel mächtiger als die intellektuellen Weisheiten und Erkenntnisse, die der menschliche Verstand zusammengebraut hat. Die Realität, in der ihr lebt, ist nicht die wahre Realität. Sie ist etwas, das die Menschheit für sich selbst geschaffen hat.

Ihr habt euch bemüht und wollt über diesen Zustand hinausgehen, um die wahre Wirklichkeit Gottes zu erkennen. Wenn ihr das tun wollt, könnt ihr dann beides tun, ohne Kompromisse bei den Bemühungen der Seele einzugehen? Das frage ich euch, meine Freunde. Was wünscht ihr euch? Was begehrt ihr? Was ist euer Ziel? Was ist die Reise, auf der ihr euch befindet? Denn sie wird von eurem freien Willen bestimmt. In der Tat ist es einfacher, sich mit dem materiellen Verstand unter diesen materiellen Bedingungen zu beschäftigen. Wenn man mit intellektuellen Fähigkeiten ausgestattet ist, bringt einem das Anerkennung und Bestätigung von anderen.

Ist das der Weg, den ihr euch wünscht? Denn ihr betet für etwas anderes. Ihr betet um den höchsten, den größten Segen der Liebe Gottes, das Erwachen eurer Seele in der Liebe Gottes, die Realität der Seele in der Liebe Gottes. Das muss mit jedem Atemzug genährt werden. Denn wenn ihr euch für diesen Weg entscheidet, ist das eine Hingabe, die alles in eurem Leben und in eurem Inneren umfasst. Es ist kein zufälliges Streben. Es ist ein Streben, das mit Sicherheit große Belohnungen bringen wird. Aber damit sich diese Belohnungen in eurem Leben verwirklichen können, müsst ihr euch sehr anstrengen.

In Gottes Universum gibt es nichts, was diesem Gesetz widerspricht. Die gegebenen und gemachten Anstrengungen bringen Ergebnisse. Nicht unternommene, nicht ausgedrückte Anstrengungen bringen nichts. Deshalb müsst ihr euch in euren Hingaben, in euren seelischen Anstrengungen bemühen, eure eigene Seele so anzuerkennen, wie sie ist und wie sie sein wird. Denn diese Reise ist eine Reise des großen Glaubens an die Zukunft, an das, was ihr werden werdet. Aber der Zeitplan dafür hängt von euren Bemühungen ab, davon, wer ihr seid, was ihr tut, was ihr denkt und wie ihr betet. All diese Dinge bestimmen, was in eurem Leben sein kann.

Wir sind alle auf einer großen Reise, um die Welt zu verändern, um die Realität der Seele Gottes in der Welt lebendig und vital zu machen, damit die Menschheit die Chance hat, in diese Realität einzutauchen. Ja, es gibt nur sehr wenige von euch, die sich dieser Aufgabe widmen. Es ist der Anfang. Es ist die Hoffnung für eure Welt, die sehr in der Dunkelheit versunken ist, in der die Realität, die geschaffen wurde, fast ausschließlich eine Erfindung menschlicher Bemühungen ist.

Ja, Gott hat die physische Umgebung, in der ihr lebt, geschaffen. Aber auch sie wird durch das Bewusstsein des Menschen und seine Bemühungen dezimiert. Auch sie muss gerettet werden. Alles muss in eurer Welt gerettet werden. Diese Welt ist nicht mehr in der Lage, sich selbst zu heilen. Deshalb hat Gott große Anstrengungen unternommen, um einzugreifen, um Licht in eure Welt zu bringen, Heilung in eure Welt, Liebe in eure Welt. Eine Liebe, die erkannt werden muss, eine Heilung, die angenommen und umarmt werden muss, eine Realität, die notwendig ist, damit alles geheilt und wieder ins Gleichgewicht gebracht werden kann.

Ich frage euch, meine Freunde, was ist euch wichtig? Wie könnt ihr in der Welt sein, um für Gott aktiv zu werden und Veränderungen zu bewirken? Das ist kein intellektuelles Bestreben. Es ist ein weitaus wichtigeres und tieferes Bestreben, ein Bestreben der Seele, die aus ihrem Kokon in eurem Bewusstsein hervorkommt, damit sie sich in ihr wahres Selbst, ihre wahren Fähigkeiten und ihr wahres Wunder verwandeln kann. Dies ist die Reise, und sie muss durch eure Bemühungen und Wünsche beschleunigt werden. Denn wie soll sich die Welt sonst verändern, wenn die Menschheit entschlossen ist, an ihren Illusionen, ihrer Realität festzuhalten?

Lasst euch, meine geliebten Brüder und Schwestern, von der großen Wahrheit, der großen Kraft der Liebe Gottes verwandeln. Sie ist das Fundament von allem. Denn wie unser geliebter Bruder Jesus gesagt hat: "Trachtet zuerst nach dem Reich Gottes, so wird euch alles andere zufallen." Das Reich Gottes wächst in eurer Seele. Sucht es. Erkennt es an. Stärkt es. Füttert es. Ihr wisst, wie man das macht. Ihr seid in diesen Dingen gut ausgebildet worden.

Ich fordere euch auf, weiterhin in der großen Liebe und dem Licht Gottes zu erwachen. Denn ihr seid gesegnet, geliebte Seelen, dass ihr diese Wahrheit kennt. Unsere Hoffnung ist, dass noch viele mehr diese Wahrheit kennenlernen werden. Dass ihnen die Wahl gelassen wird. Dass sie verstehen, dass es eine Wahl gibt. Dass genug von euch in dieser Wirklichkeit Gottes leben, damit sich die Welt verändert. Dass ihr diesen Wandel durch eure eigenen Anstrengungen entfacht, die Umwandlung eurer Seelen hin zur Wahrheit, zum Licht und zur Wirklichkeit Gottes.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Orion und ich liebe euch von ganzem Herzen. Meine lieben und geliebten Freunde, wir gehen weiter voran, um zu erwachen und wahrhaftig im Einklang mit allem zu sein, was Gott im Universum geschaffen hat. Gott segne euch. Gott segne euch, geliebte Freunde. Meine Liebe ist mit euch.
