---
title: "Der vor uns liegende Weg"
menu_title: ""
description: "Der vor uns liegende Weg"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der vor uns liegende Weg

Judas - empfangen durch Jimbeau Walsh am 5. Dezember 2023, Nashville, TN, USA.

Ich bin hier, euer Bruder in Christus, Judas.

Meine lieben Freunde, lasst euch nicht beunruhigen. Mir ist aufgefallen, dass es in eurer Gemeinschaft eine Fülle von Informationen über Erdveränderungen gibt, über das, was man erwarten kann, Hinweise, im Gebet zu bleiben, Schutzversprechen, und doch spüren wir hier die tiefe Besorgnis, die nicht nur diese gesegnete Gruppe über das hat, was ihr Zeiten des Übergangs nennt, sondern viele auf dem ganzen Globus. Es gibt ein Gefühl der Hilflosigkeit. Es gibt ein Gefühl der Niederlage. Es ist, als hätten wir irgendwie versagt, das Geschenk, das uns gegeben wurde, zu ehren, Mutter Erde zu ehren. Auch wenn an all dem, was ihr über die Veränderungen auf der Erde gehört habt, viel Wahres dran ist: Wenn ihr nur auf diese Stimmen hört, werdet ihr euch vielleicht weiterhin Sorgen machen, und das wollen wir nicht, und ganz sicher will das unser himmlischer Vater nicht.

Ihr wurdet ermutigt, in die Tiefe zu gehen und zu beten, damit ihr in einem Zustand der Gnade seid. Ihr wurdet von Bruder Noah ermutigt, Archen zu errichten, wie er sie nannte, und euch dabei an dem zu orientieren, was euch gesagt wurde. Meister Jesus hat euch gebeten, Orte der Zuflucht für die vielen Menschen zu schaffen und dies so zu tun, als würdet ihr euer Haus für Gäste vorbereiten. Natürlich könnt ihr das auf einer rein spirituellen Ebene betrachten, denn eure Seele ist das Heiligtum der Liebe Gottes, ein Ort der Zuflucht, und ihr habt völlig recht, wenn ihr so denkt und fühlt. Gleichzeitig ist es nur menschlich, dass ihr euch als Bewohner der Erde fragt: Werde ich sicher sein? Wird meine Gemeinschaft aufrechterhalten werden? Werden die Botschaft von Gottes Liebe und die Wahrheiten, die uns gegeben wurden, fortbestehen?

Ich habe ein paar Vorschläge für euch, meine Lieben. Mein Bruder hier liebt die Schriften, die von [Robert James Lees](/sonstiges/empfehlenswerte-buecher/) empfangen wurden. Ich habe ihn kennengelernt und kann euch sagen, dass er eine erlöste und wunderbare Seele ist, die auf Erden ein spektakulärer Channel war. Obwohl er nicht ganz so viel Ermutigung bekam, für die Göttliche Liebe zu beten, wie James Padgett es tat, erhielt er ein Bild der geistigen Welt, das eine wunderbare Darstellung war und ist. Auch wenn Robert Lees euch kein Bild von den himmlischen Engeln gegeben hat, frage ich euch: Hat das jemand? Denn es ist unmöglich zu vermitteln, aber in Übereinstimmung mit James Padgett und George Owen und Anthony Borgia und vielen anderen gab er einen sehr lebendigen Eindruck vom spirituellen Leben von den Höllen bis hin zu den Sphären der Göttlichen Liebe wie der dritten Sphäre, die im Vergleich zur Erde ein Paradies ist. Die vierte Sphäre, in der alle Dinge, alle Wahrheiten offenbar werden und das Festhalten am irdischen Leben losgelassen wird. Die fünfte Sphäre, ein wahres Tor für diejenigen, die nach Transformation in Gottes Liebe suchen. Die sechste Sphäre wird zwar in diesen (Lees) Schriften nicht behandelt, aber bei James Padgett, wo geläuterte Seelen in natürlicher Harmonie und in großer Glückseligkeit leben und frei sind, ihren Herzenswünschen nachzugehen, doch wie ihr wisst, gibt es auch in der Vollkommenheit der sechsten Sphäre keine Transzendenz und Transformation der Seele. Denn das gibt es erst in der siebten Sphäre und darüber hinaus, in den himmlischen Gefilden. Selbst ich kann den Glanz, die Vollkommenheit, die Schönheit und die unendliche Harmonie des himmlischen Reiches, in dem ich wohne, nicht beschreiben, und darüber hinaus die unendliche Liebe Gottes, die uns durchdringt. Es ist eine unbeschreibliche Freude.

Wenn ihr euch also wirklich Sorgen um euer irdisches Leben macht, das eines Tages in den Geist übergehen wird, egal wie lang oder kurz euer Aufenthalt ist, ermutige ich euch, in einige dieser Schriften zu schauen und ein Gefühl dafür zu bekommen, wie lichtvoll, voller Liebe, voller Schönheit und Kreativität selbst die dritte Sphäre ist und wie die Gemeinschaft regiert und dennoch der freie Wille nie verweigert wird. Diese irdischen Sorgen können losgelassen werden, wahrhaftig im Geiste, und ich ermutige euch, einige von ihnen auf der Erdebene loszulassen, denn sie werden euch auf eurem Weg in die Zukunft nicht dienen.

Mein Bruder hier hat Hoffnung auf Bewusstsein, Hoffnung auf Erwachen, Hoffnung auf Transformation in die Göttliche Liebe. Das sind die Botschaften, die wir durch ihn weitergeben wollen, und sie sind wahr. Es gibt viele Stimmen, und wir bitten euch, weiterhin auf die Stimmen zu hören, die eurer Seele dienen. Aber wenn diese Stimmen euch Angst oder Sorgen machen, dann hört auf die Stimmen der Hoffnung, denn das ist es, was wir euch geben wollen. Hoffnung, Ermutigung und Klarheit, dass euer Ziel jenseits eurer Ängste liegt, sogar jenseits eurer Vorstellung von Glückseligkeit. Es ist die Liebe und nur die Liebe, die das Universum aufrechterhält. Also, schaltet das Licht der Liebe ein. Seid nicht besorgt, zweifelt nicht und habt keine Angst. Die Liebe Gottes wird euch verändern, euch beschützen und euch alles Gute und Vollkommene schenken. Das ist unser Versprechen. Das ist die Verheißung der Liebe Gottes und mein Wunsch für euch in dieser Zeit der Freude, in der Jesus, seine Mission, sein Christsein, die Salbung mit der Liebe Gottes, eine Botschaft ist, die die Welt verändert. Nehmt euch das zu Herzen. Freut euch!

Ich werde zurücktreten und in diesem schönen Kreis mit euch allen in den Segnungen der Liebe Gottes sein. Während wir um mehr, immer mehr Göttliche Liebe beten, danke ich euch. Möge Gott euch segnen.

Ich bin Judas, einst von Kerioth, jetzt euer himmlischer Bruder und ewiger Freund. Geht in der Gnade Gottes.
