---
title: "Gott benutzt euch, um die Menschheit zu erheben"
menu_title: ""
description: "Gott benutzt euch, um die Menschheit zu erheben"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gott benutzt euch, um die Menschheit zu erheben

Orion - empfangen durch Al Fike am 14. Ma4rz 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Er trägt euch an viele Orte, sowohl in euch und eurem Bewusstsein als auch in der Welt und ihrem Bewusstsein. Selbst während ihr hier in diesem Lichtkreis zusammensitzt, werdet ihr an vielen Orten der Welt als Kanal des Lichts und der Liebe eingesetzt, um die Menschheit zu erheben. Das ist ein Teil eurer Arbeit. Das ist Teil unserer gemeinsamen Bemühungen, denn es ist nicht diese eine isolierte Insel des Lichts, die in den großen und weitreichenden Plan Gottes zur Rettung und Erhebung der Menschheit eingebunden ist. Vielmehr arbeitet Gott an jedem Ort, in jedem Winkel eurer Welt daran, die Herzen und Seelen der Menschen zu erheben und ihnen Wahrheit und Licht zu bringen.

Die Menschheit so zu erheben, dass sie eine große Veränderung in eurer Welt bewirkt, erfordert in der Tat große, große Anstrengungen, mehr als ihr euch vorstellen könnt. Wir müssen zusammenarbeiten, um die Menschheit zu erheben und zu neutralisieren, um den Einfluss und das Wirken von Engeln und hellen Wesen und uns von anderen Planeten zu unterstützen. Wir setzen unsere Bemühungen, Segnungen und Fähigkeiten für das Licht gemeinsam ein. Wir fügen unsere Kraft und unsere Macht hinzu, um die Menschheit an einen Ort zu bringen, der sich von dem unterscheidet, was bisher war, von dem Ort, der so weltlich ist und dem es an Verständnis, Liebe und Licht fehlt, zu einem Ort, der in jeder Hinsicht erleuchtet ist.

Ihr seid ein Teil davon. Ihr tragt mit euren Bemühungen dazu bei. Auf diese Weise tragt ihr dazu bei, die Menschheit zu erheben. Erinnert euch daran, meine geliebten Freunde, dass eure Bemühungen multidimensional sind, dass eure Arbeit weitreichend ist und dass eure gemeinsame Zeit nicht nur für euch selbst und eure Entwicklung und euer Erwachen ist, obwohl das ein Teil dieser Zeit ist. Es geht um die Menschheit, um den Einsatz für das Wohlergehen der Menschheit. Auch wenn ihr euch auf eine Gabe konzentriert, die ihr Direkte Stimme nennt, geht es in Wirklichkeit um die Entwicklung vieler Gaben und Möglichkeiten, der Menschheit zu dienen, sie zu erheben und ihr Licht und Wahrheit zu bringen.

Ihr seid ein Teil davon. Wenn ihr danach strebt, die universelle Essenz, die Essenz von Gott, dem Schöpfer, stärker einfließen zu lassen, dann stärkt ihr euch selbst und tragt dazu bei, die Welt zu erheben. Das ist wichtig. Es ist ein notwendiger Aspekt und ein notwendiges Unterfangen, das wir in dieser Zeit angehen müssen. Je mehr ihr euch darum bemüht, desto stärker werdet ihr. Je mehr ihr betet und im Einklang mit Gott seid, desto stärker werdet ihr. Je mehr ihr euch höhere spirituelle Ziele und Wünsche setzt, desto stärker und engagierter werdet ihr in eurer Arbeit. Es sind nicht nur diese gemeinsamen Momente, die wichtig sind. Jeder Moment eures Lebens ist jetzt wichtig, um Teil der großen Erhebung, der Transformation und der Heilung zu sein, damit eure Brüder und Schwestern, ihr alle, in ein neues Zeitalter der Erleuchtung, des Lichts und der Freude eintreten können, damit eure Nachkommen, eure Kinder und deren Kinder und so weiter von diesen Bemühungen profitieren, von dieser Zeit, die ihr und andere damit verbracht haben, die Menschheit zu erheben. Es ist eine große Anstrengung. Wie ich schon sagte, engagieren sich viele, viele Wesen, um Erleuchtung, Wahrheit und Licht zu bringen, um die aufgewühlten Herzen der Menschheit zu beruhigen und so die Tür zu mehr Weisheit, Wahrheit und Liebe zu öffnen.

Das geschieht mit jeder Anstrengung. Wie klein und bescheiden ihr auch sein mögt, ihr tragt zu den großen Kräften bei, die in dieser Zeit eingesetzt werden, um der Welt Licht und Heilung zu bringen. Bleibt eurer Bestimmung treu, meine Freundinnen und Freunde, denn jeder von euch hat eine Reihe von Gaben und Fähigkeiten, die für die anstehende Arbeit entscheidend sind. Negiert euch nicht selbst. Seht euch nicht als unbedeutendes Wesen in einer großen Welt, die riesig und kompliziert ist und in der es schwierig ist, Veränderungen herbeizuführen, denn das stimmt nicht. Ihr seid ein Teil von vielen, vielen anderen. Ihr habt ein Sprichwort, das besagt, dass viele Hände die Arbeit erleichtern können. In der Tat ist eure Hand zusammen mit anderen eine gewaltige Kraft in der Welt. So arbeiten wir. So wirkt Gott. Gemeinsam, in Einigkeit und Harmonie, werden wir unser Ziel erreichen, denn es ist göttlich bestimmt und gelenkt, und Gottes Segen fließt auf all unsere Bemühungen und auf die großen Anstrengungen, die Menschheit zu erheben.

Gott segne euch, meine geliebten und wunderbaren Freunde. Ich bin Orion und auch ich helfe bei der großen Arbeit, die vor uns liegt und die jetzt ansteht. Gott segne euch, geliebte Freunde. Gott segne euch.
