---
title: "Die Seele soll der Anführer eures Bewusstseins sein"
menu_title: ""
description: "Die Seele soll der Anführer eures Bewusstseins sein"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Seele soll der Anführer eures Bewusstseins sein

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 4. März 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Seid gesegnet, meine geliebten Freunde. Ich bin Seretta Kem. Heute möchte ich über den Prozess der Integration der drei Aspekte eures Wesens sprechen: der Seele, des spirituellen Körpers, des physischen Körpers und Verstandes. Das ist ein sehr komplexer Prozess, den ihr jeden Tag erlebt, denn wenn ihr euren Zustand und euren Fortschritt beobachtet, seht ihr, dass es viele Elemente gibt, die die Qualität und Tiefe eures Bewusstseins in jedem Moment beeinflussen. Wenn ihr auf der Erdebene lebt, sind euer Körper und euer Verstand am deutlichsten und aktivsten in eurer bewussten Wahrnehmung des Lebens. Jeden Moment nutzt ihr diese beiden Teile eures Selbst, um eure Lebenserfahrungen zu steuern. Ihr habt jedoch den tiefen Wunsch, darüber hinauszugehen und euch dessen bewusst zu sein, während ihr in eurem Bewusstsein vom Materiellen zum Spirituellen und Seelischen fortschreitet.

Bei vielen von euch hat diese Entwicklung dazu geführt, dass ihr euch eures spirituellen Körpers, eures Verstandes und des damit verbundenen Bewusstseins bewusster geworden seid. Daher gibt es oft ein Wechselspiel zwischen diesen beiden Aspekten von euch. Mit Wechselspiel meine ich, dass es ein bewusstes Hin und Her zwischen diesen beiden Erfahrungs- und Wahrnehmungsbereichen ist. Es gibt auch immer ein unbewusstes Wechselspiel, wie ihr es nennen würdet, dessen ihr euch nicht bewusst seid. Natürlich erlebt jeder auf der Erdebene diese Form der Beziehung zwischen den Energien des Körpers und dem Materialismus, der auch Teil eures Körpers ist.

Doch je weiter ihr voranschreitet und je mehr wir an euch arbeiten, um euch bei eurem Fortschritt zu helfen, desto stärker und deutlicher wird diese Integration der beiden Bewusstseinsebenen von Materie und Geist in eurem Leben. Durch diese Erfahrungen werdet ihr euch der feineren Empfindlichkeiten und Sensibilitäten bewusst, die mit dem Verstand des spirituellen Körpers und dem des materiellen Körpers einhergehen. Ihr habt das Gefühl, dass ihr gute Fortschritte macht, und das tut ihr auch. Es ist fast so, als ob Lichtfäden zwischen diesen beiden Aspekten von euch miteinander verbunden werden. Dadurch werden diese beiden Elemente integriert. Mit der Zeit wird sich aus dieser Integration eine große Fließfähigkeit des Bewusstseins ergeben.

Doch das ist nicht das eigentliche Ziel. Das ultimative Ziel ist die Integration des seelischen Verstandes mit allen anderen Aspekten eures Wesens. Aber es scheint, dass bei der bewussten Entwicklung eures spirituellen Selbst diese beiden Elemente, der spirituelle Körper und der materielle Körper, für euer Verständnis eures Fortschritts leichter zugänglich sind. Daher liegt der Fokus oft auf diesen Erfahrungen, Empfindungen und Wahrnehmungen. Ihr seid oft sehr zufrieden mit den Ergebnissen dieser bewussten Entwicklung eures Wesens und eurer Fähigkeit, mit der Welt in Beziehung zu treten, nicht nur mit der materiellen, sondern auch mit der spirituellen Welt.

In eurer Welt wird dies von vielen, die auf der Suche nach Spiritualität sind, als großer Fortschritt angesehen. So sind die Gurus, die Führer, die Lichtbringer und die Inspiratoren eurer Welt ganz sicher in diesen Integrationsprozess eingebunden. In vielerlei Hinsicht seid ihr es auch, meine geliebten Freunde. Ihr habt das Gefühl, dass dies wichtig ist und dass ihr euch darauf konzentrieren und euer spirituelles Leben verstehen müsst. Bis zu einem gewissen Grad ist das auch richtig. Aber ich sage euch, meine Freunde, dass die Seele in diesem Integrationsprozess nicht vernachlässigt werden darf. Es ist von größter Wichtigkeit, dass ihr die Erfahrungen des spirituellen Körpers, die übersinnlichen Fähigkeiten und die intuitiven Fähigkeiten dieses Körpers und des Verstandes von denen der Seele versteht und abgrenzt.

Die Faszination und der Fokus auf diese Realität stehen oft der Möglichkeit im Weg, eure eigene Seele klar und integriert mit eurem geistigen Bewusstsein zu erkennen. Daher solltet ihr mehr beten, euch mehr auf das Gebet konzentrieren und euch weniger auf die psychischen Empfindungen, Wahrnehmungen und Gefühle konzentrieren, die mit eurem Bewusstsein des spirituellen Körpers einhergehen. Ich will damit nicht sagen, dass das unwichtig ist, aber es muss ein Gleichgewicht geben. Denn auf der Erdebene konzentriert ihr euch häufig auf das Materielle und einige von euch, die sensibel sind, neigen dazu, sich auf die spirituellen Manifestationen in Körper und Verstand zu konzentrieren. Dabei steht die Seele in eurem Bewusstsein und in euren Erfahrungen nur an dritter Stelle.

Unser Wunsch und Ziel ist es, diese Erfahrung zur wichtigsten in eurem spirituellen Leben zu machen. Denn die Fähigkeiten und Kapazitäten der Seele sind weitaus größer als die der anderen beiden Teile von euch. Idealerweise sollte die Seele der Anführer eures Bewusstseins sein und die Quelle der Weisheit, der Liebe, des Bewusstseinsflusses und der Erfahrung in eurem Leben. Das ist das ultimative Ziel. Natürlich kann es nicht erreicht werden, wenn ihr nicht durch das Einströmen der Göttlichen Liebe in eurer Seele wesentlich weiterentwickelt werdet. Deshalb ermutigen wir euch, oft um das Einströmen dieser Gabe zu beten, denn wenn die Seele durch diese Gabe ausreichend gestärkt ist, werden diese Fähigkeiten und Wahrnehmungen geweckt und treten in den Vordergrund. So kann die Integration mit dieser Entwicklung, diesem Erwachen, stattfinden.

Bei dieser Entwicklung und diesem Erwachen unterscheiden sich die Äußerungen und Erfahrungen der Seele deutlich von denen des geistigen Verstandes und des materiellen Verstandes. Wie ihr schon oft erfahren habt, kann das Bewusstsein dieser beiden anderen Bewusstseinsebenen einem klaren Verständnis und der Erfahrung des Seelenverstandes oft im Weg stehen. Aber je weiter ihr voranschreitet und je mehr wir euch unterstützen und tun, was wir können, um euch bei der Integration zu helfen, desto leichter wird es werden.

Aber ich bitte euch dringend, euch nicht von diesen Manifestationen des Geistes ablenken zu lassen. Ich weiß, dass sie faszinierend sind und euch viele Belohnungen bringen werden, die euer materieller Verstand leichter zu schätzen weiß und versteht als das Seelenbewusstsein. Aber das ist nicht das Ziel und wird auch nie das Ziel sein, wenn es um das geht, was wir hier tun und zwischen uns zu erreichen versuchen. Natürlich verwende ich sehr mentale Begriffe und intellektuelle Konzepte, um euch zu helfen, mit eurem materiellen Verstand zu verstehen, wovon ich spreche. Das ist der große Makel der Kommunikation, nicht wahr? Denn ihr seid in der Lage, diese Worte durch dieses Medium zu hören und das, wovon ich spreche, aus einer mentalen Perspektive zu verstehen. Und doch ist es irgendwie widersprüchlich, denn was ich euch wirklich vermitteln möchte, ist ein Seelenkonzept, das weit von mentalen Ideen und Intellektualismus entfernt ist.

Dennoch sind wir hier auf dieser Erdebene mit all ihren Begrenzungen zusammen und streben nach der höchsten Entwicklung unserer Seelen, nach der Verwirklichung unserer Gaben, die der Seele entspringen, und nach der Integration aller Teile von uns in die Reise der Göttlichen Liebe. So schreiten wir Schritt für Schritt voran. Oft wird dieses Vorankommen dadurch behindert, worauf ihr euren Fokus und eure Wünsche richtet, geliebte Seelen. Wir sind hier, um euch zu inspirieren und zu ermutigen, euch eurer Seele bewusst zu werden, zu beten und mit unserem himmlischen Vater, dem Schöpfer aller Dinge, zu kommunizieren. Wir möchten, dass ihr in vielerlei Hinsicht diese Ablenkungen umgeht, die eher materieller Natur sind, und euch direkt der Seele zuwendet, die keine materiellen Aspekte hat. Sie ist rein von Gott. Sie ist ein Spiegelbild Gottes. Aber sie ist das Fenster zu Gott. Sie ist der Kanal, durch den ihr Gott erkennen könnt. Sie ist der Weg, auf dem ihr die Dinge erwecken könnt, die Gott in eure Seele gelegt hat, damit ihr wahrhaftig in Gemeinschaft mit Gott sein könnt.

Wie ihr wisst, ist das ein sehr einfacher Prozess. Er erfordert kein großes Nachdenken und keine Prüfung des Verstandes. Vielmehr ist es das, was tief in eurem Inneren reflexiv ist. Wie wir bereits gesagt haben, seid unschuldig in eurer Beziehung zu eurem Schöpfer. Seid einfach in dieser Beziehung. Sehnt euch aus den Tiefen eures Wesens, denn in den Tiefen eures Wesens gibt es eine große Sehnsucht, ein großes Verlangen, mit Gott zu sein. Wir setzen also unsere Reise fort, meine geliebten Freunde. Wir suchen weiterhin nach allem, was Gott und die Seele ausmacht, und danach, dass das Bewusstsein der Seele vollständig in euer Bewusstsein integriert wird. Dann können all diese Dinge in Harmonie zusammenkommen, an ihren Platz fallen und mit der Integration in euch eins werden.

Davon seid ihr noch weit entfernt, meine Freunde, aber ihr seid schon viel weiter als die große Mehrheit eurer Brüder und Schwestern. Wir haben also große Hoffnung für euch und wir haben große Ambitionen für euch. Nicht in dem Sinne, wie ihr Ehrgeiz versteht, aber wir haben den Wunsch, euch zu dienen, euch zu helfen und euch den Weg zu dieser großen Integration zu zeigen, die in euch stattfinden muss, wenn ihr auf dem göttlichen Weg voranschreitet. Wir sind also in Liebe miteinander verbunden. Wir sind weiterhin gemeinsam auf dem Weg, Brüder und Schwestern, die alle das Einssein mit Gott suchen. So werden wir weitergehen, geliebte Seelen. Wir sind auf dem Weg und stehen mit beiden Beinen fest auf diesem Weg. Wir werden unseren Weg finden und über die Grenzen hinausgehen, die wir uns selbst setzen, über die Faszinationen und Umwege, die oft Teil des menschlichen Lebens und Verhaltens sind.

Ja, wir sind sozusagen eure Ältesten. Wir sind hier, um euch unsere Weisheit zu vermitteln, euch zu unterstützen und euch zu lieben. Und das werden wir auch weiterhin tun. Möget ihr, geliebte Seelen, mit einem großen Zustrom der Göttlichen Liebe gesegnet sein. Möge Gott eure Seele tief berühren. Möget ihr euch dieser Berührung und dieses Segens bewusst werden. Darin liegt der Schlüssel zu allem. Wir sind also zusammen auf der Suche nach diesem Geschenk und wollen die Reise, die Bande der Liebe, die weiter wachsen, und die Erkenntnisse, die sich weiter entfalten werden, miteinander teilen. Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch. Gott segne euch.
