---
title: "Segensverheißungen in Laurelville"
menu_title: ""
description: "Segensverheißungen in Laurelville"
date: 2023-11-02 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Segensverheißungen in Laurelville

Josephus - empfangen durch Al Fike am 29. September 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Möge der Segen Gottes über euch sein. Ich bin Josephus. Ich möchte heute zu euch über ein Gesetz im Universum sprechen, das besagt, dass Veränderung eine Konstante im Universum ist. Alles in Gottes Schöpfung entwickelt und verändert sich bis zu einem gewissen Grad in Richtung größerer Harmonie - mit wenigen Ausnahmen. Weil Gott der Menschheit einen freien Willen gegeben hat, muss sie sich nicht auf diesen Prozess der Entwicklung zur Harmonie einlassen. Er kann sich aus freien Stücken an diesem Prozess beteiligen. In der Tat wird es immer eine Evolution geben. Es wird immer Veränderungen geben, aber nicht unbedingt zum Besseren oder zu mehr Harmonie. Denn wenn das Gesetz des freien Willens das Gesetz der Veränderung und der Harmonie überlagert, kann es sein, dass der Einzelne in seinem Leben auf der Erdebene immer weniger Harmonie findet.

In der Tat befinden sich viele auf diesem Weg, da sich der Zustand der Menschheit immer weiter verschlechtert, da die Ansammlung vieler Gedanken, Energien und Handlungen in eurer Welt die große Mehrheit der Menschheit weiterhin beeinflusst. So werden diese einzelnen Seelen in eine größere Dunkelheit hineingezogen und verlieren sich in diesem erschaffenen Zustand, der durch menschliches Denken und Handeln so mächtig genährt wird.

Doch bitten wir euch, geliebte Seelen, für die Welt zu beten, um ein Gegenmittel für diesen Zustand zu sein, für all die Aspekte des Lebens auf dieser Welt, die in weitere Dunkelheit abgleiten. Es ist wichtig, dass ihr das tut, jeder von euch, geliebte Seelen. Denn um der Flut der Dunkelheit entgegenzuwirken, muss es Licht geben. Es muss eine gemeinsame Anstrengung geben. Jede Entscheidung, jede Fähigkeit, jede Seele, die in der Lage ist, ein Instrument Gottes, ein Kanal für Licht und Liebe zu sein, muss in dieser irdischen Umgebung eingesetzt werden. Sogar die materiellen Bedingungen eurer Welt verschlechtern sich durch den Zustand des Menschen. Die Schöpfung Gottes löst sich schnell auf.

Die Harmonie und die Gesetze, die geschaffen wurden, um das Leben auf diesem Planeten zu nähren, werden durch die menschliche Situation ernsthaft in Frage gestellt. In der Tat sind mit jedem Schritt, den ihr tut, weitere Gebete und die Anwendung des Lichts erforderlich. Es müssen noch mehr sein, viel mehr, die bereit sind, diese Herausforderung anzunehmen, den Weg des Lichts zu gehen und ein Werkzeug Gottes zu sein. Während ihr, geliebte Seelen, weiter nach dem Licht sucht, um dieses notwendige Werkzeug zu sein, widmet ihr euer Leben so, dass ihr euren Teil dazu beitragen könnt, die Dunkelheit zurückzudrängen.

Deshalb bitten wir euch auch, andere einzubeziehen und dazu zu gewinnen. Denn ihr könnt das nicht allein tun. Selbst die spirituell am weitesten Fortgeschrittenen unter euch können das nicht allein tun. Es muss eine große Zahl von euch geben, eine mächtige Lichtgemeinschaft, die sich zusammenfindet, die zusammen arbeitet und zusammen betet, um der Dunkelheit entgegenzuwirken. Die Zeit, in der ihr euch versammelt, wird eine gewaltige Kraft in diesem Bestreben sein, und deshalb sind wir sehr froh, dass ihr, viele von euch, euch die Zeit und die Mühe nehmt, gemeinsam an einem Ort zu beten. Ich weiß, dass sich viele von euch nach dieser Erfahrung sehnen, nach dieser gemeinsamen Zeit, um die Bande zu stärken, um einander auf eine Art und Weise kennenzulernen, die nur möglich ist, wenn ihr miteinander sprecht und den anderen anschaut, ihm in die Augen schaut, Liebe und Wertschätzung ausdrückt, euch umarmt und mit Augen der Liebe kommuniziert.

So wird diese Zeit, die kommt, an sich schon ein großes Signal an die Welt sein, dass wir verstehen, dass wir im Gebet, wenn wir in Harmonie und Licht zusammenkommen, etwas in der Welt bewirken können. Wir können der Dunkelheit in der Welt entgegenwirken. Jeder von euch spürt in seinem Herzen und seiner Seele eine große Sehnsucht und einen Ruf Gottes, sich zu versammeln, sich mit großem Glauben und Vertrauen an seinen Schöpfer zu wenden und Ihn um seine Heilung, Seine Berührung zu bitten, nicht nur für euch, sondern für alle, die ihr auf diesem eurem Planeten liebt.

Dies ist der Beginn des Wandels hin zum Licht, der kommen wird, auch wenn in den letzten Jahren tatsächlich Veränderungen stattgefunden haben. Aber noch nie wurde eine solche Aussage so eindeutig und kraftvoll gemacht wie in der kommenden Zeit. Denn jeder von euch macht diese Aussage jetzt. Jeder von euch hat Gott in seinen Gebeten und Vorbereitungen erlaubt, euch in diese große Anstrengung einzubeziehen. So wird es kommen, eine wundersame Lichtverschiebung, ein seelisches Erwachen, eine kraftvolle Berührung Gottes mit euren Seelen, deren Widerschein sich in eurer Welt ausbreiten wird. Diese Welle des Lichts, die aufeinanderfolgenden Wellen des Lichts werden viele Seelen berühren, werden eine Neugier, ein Gefühl, eine Sehnsucht in jeder Seele entfachen, während diese Welle des Lichts den Planeten durchquert, und diese Welle wird immer wieder nachhallen und viele auf viele Arten berühren. Wie mächtig wird das sein. Wie schön wird die Erfahrung für jeden von euch sein, wenn ihr gemeinsam geht, gemeinsam betet und euch gemeinsam freut.

Ja, Gott hat einen großen Plan und sicherlich ist diese gemeinsame Zeit ein Teil von Gottes Plan. Habt Vertrauen in diesen Plan. Freut euch auf das, was Gott mit jedem Einzelnen von euch vorhat, und wisst, dass ihr durch diese Zusammenkunft verändert werdet, so dass sich eure Instrumentalität vertieft, sich eure Wahrnehmung öffnet, euer Engagement gestärkt wird und eure Fähigkeiten und Gaben durch die große Essenz Gottes beflügelt werden. Vieles kommt auf jeden von euch zu, während ihr weiter wächst und euch verändert und den Gesetzen des Wandels, den Gesetzen des Fortschritts hin zu mehr Licht und Harmonie, gehorcht.

Deshalb werdet ihr gebraucht, um diese Gesetze zu stärken und sie in eurer Welt anzuwenden, einer Welt, die verloren ist und ein neues Gleichgewicht braucht, eine Umerziehung in der Wahrheit und in den Gesetzen, die von der Menschheit angewandt und ausgedrückt werden. Möge Gott jeden von euch geliebten Seelen segnen, wenn ihr weiterhin nach eurem Schöpfer sucht, nach eurer eigenen Seele und danach, ein Werkzeug des Lichts zu sein, Gottes Kanäle der Liebe. Eure Gebete werden erhört werden, meine Lieben. Gottes Hand wird auf jeden einzelnen von euch in kraftvoller und schöner Weise ruhen. Ihr werdet euch für Gott öffnen und feststellen, dass die Wahrheit in euch erwacht, dass ihr euch eurer Seele voll bewusst werdet und dass alle Gaben, alles, was ihr in euch tragt, erweckt werden und ihren wahren Platz in der Welt finden. Ihr habt keine Ahnung, Geliebte, wer ihr seid und zu was ihr fähig seid.

Wenn ihr aber weiter wächst und die Gesetze befolgt, werdet ihr viele Dinge über euch selbst herausfinden und das Wunder, das eure Schöpfung ist, die Schönheit, die Gottes Liebe zu euch ist, die Fähigkeiten, die Gott in euch gelegt hat und die er nutzen wird, damit sie in Harmonie mit den Gesetzen, den Gesetzen der Liebe, zum Ausdruck kommen, schätzen lernen. Meine Geliebten, seid fröhlich. Seid mit Gott zusammen und nehmt alle Segnungen in euch auf, die in eurer Beziehung zu eurem Schöpfer möglich sind, eine Beziehung, die nur wachsen und sich in alle Ewigkeit ausdehnen kann. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Josephus. Meine Liebe zu euch ist groß und ich werde mich euch anschließen, wenn ihr gemeinsam in dieser Versammlung des Lichts, in dieser Hingabe der Liebe feiert. Gott segne euch und behüte euch immer im Licht. Meine Liebe ist mit euch, immer.
