---
title: "Seelenwahrnehmungen sind vielschichtig"
menu_title: ""
description: "Seelenwahrnehmungen sind vielschichtig"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seelenwahrnehmungen sind vielschichtig

Orion - empfangen durch Al Fike am 24. Oktober 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Gott bietet euch die Schlüssel an, meine Freunde, die Schlüssel, um die Türen zu öffnen, durch die der Segen in eure Welt strömen wird. Ich bin Orion. Ich freue mich, ein Teil dieser großen Anstrengung zu sein: dass ihr erwacht und euch selbst wahrhaftig erkennt; dass ihr euren Platz in Gottes großem Universum erkennt; dass ihr wisst, wie sehr ihr geliebt werdet; wie sehr ihr gesegnet seid; dass all diese Dinge mit dem Öffnen von Türen einhergehen, Türen, die sich leicht öffnen lassen, Türen des Geheimnisses, des Staunens, der Schönheit, des Lichts, all diese Dinge, die Gott für jeden von euch bereithält. Auch wenn sie nicht in der Beschreibung der Türöffnung enthalten sind. Aber es ist leichter für euch zu verstehen, wenn ihr von einem Gewahrsein zum anderen wechselt, von einem Bewusstsein zum anderen. Es scheint, als ob es Türöffnungen sind. Sie scheinen unterteilt zu sein. Aber in gewisser Weise sind sie es nicht. Sie sind wirklich ein Teil eurer Seele, ein Ausdruck eurer Seele, der Fähigkeiten eurer Seele, sich dieser Dinge bewusst zu sein und sie zu erkennen. Aber weil ihr einen materiellen Verstand habt und in einer materiellen Welt lebt, ist diese Beschreibung angemessen und hilfreich.

Wir gehen also tatsächlich gemeinsam durch viele Türen. Wir gehen durch diese Orte des reinen spirituellen Bewusstseins und Seins. Denn diese Dinge sind Manifestationen eurer Seele und Manifestationen der großen Seele Gottes, die mit eurer Seele interagiert. So geht es weiter, denn das ist es, was wir brauchen: eine größere Fähigkeit, Offenheit und Bereitschaft, uns an diese Orte zu wagen, an diese Bewusstseinsinhalte, die euch immer wieder überfluten, anstatt euer Bewusstsein auf materielle Dinge zu richten, die zwar wichtig sind, aber wie wichtig sind sie wirklich im Vergleich zu eurer Seelenentwicklung und eurem Seelenbewusstsein? Es muss ein Gleichgewicht gefunden werden und ihr müsst in der Lage sein, vom einen zum anderen zu wechseln, von der Seele zum Verstand. Je leichter und öfter ihr das tut, desto tiefer ist die Integration zwischen den beiden, die schließlich zu einer Verschmelzung der beiden führen wird. Und in der Tat haben wir dazu beigetragen, dies in euch zu fördern, und wir fordern euch in euren Gebeten weiterhin auf, den Segen der Essenz Gottes zu suchen, damit diese Integration stattfinden kann.

Wir können nicht wirklich beschreiben, wie diese Integration aussehen wird. Die Erfahrungen, die ihr machen werdet, sind einzigartig und müssen erlebt werden, um erkannt zu werden. Wir möchten sie nicht mit Worten und Beschreibungen auf materielle und mentale Weise einschränken, damit ihr sie versteht. Denn das würde euch meistens eher darüber hinaus oder von ihr wegführen, als dass ihr euch direkt auf sie zubewegt. Stattdessen ermutigen wir euch, zu beten und oft bei Gott zu sein, damit ihr euren Weg leicht und im Licht erkennt. Denn das ist Gottes Plan für jeden einzelnen von euch. Und so gehen wir mit euch. Wir gehen an eurer Seite. Wir versuchen, euch zu beschützen. Wir versuchen, euch zu inspirieren. Aber wir können diese Arbeit nicht für euch tun. Eure Reise ist eure, und sie ist einzigartig.

So werdet ihr euch weiter im Bewusstsein der Seele entfalten, während ihr auf diesem göttlichen Weg, dem Weg des Lichts und der Liebe, wandelt. Es macht uns Freude, euch dabei zuzusehen, wie ihr voranschreitet. Wir freuen uns, zu sehen, was ihr gemeinsam erreicht habt, was ihr in eurem Zusammenkommen und Zusammensein mit anderen erreicht habt und wie sie von der Kraft und dem Segen von Gottes Berührung dort beeinflusst wurden.

Ich weiß, dass ihr nach der höchsten Ebene des Segens strebt und danach, dass sich dieser Segen so materialisiert, dass alle ihn sehen und erfahren können, aber ich sage euch, dass jede Seele tief berührt wurde, dass in der Tat viele Dinge erreicht und gesegnet wurden und dass in der spirituellen Welt viele Manifestationen stattgefunden haben. Die Zeit wird kommen, in der es in der Tat eure Zeit sein wird, diese Manifestationen hervorzubringen, und diese Zeit rückt tatsächlich näher. Lasst euch also nicht entmutigen, weil ihr nicht alle diese Manifestationen erlebt habt, von denen ich spreche. Aber es wird in der Tat nicht mehr lange dauern, bis es soweit ist, und ihr werdet voller Freude und Staunen sein, wenn es soweit ist. In der Zwischenzeit werdet ihr euch auf diejenigen verlassen, die begabt genug sind, um über den Schleier der menschlichen und materiellen Bedingungen hinaus in die geistige Welt zu sehen. Und in der Tat werden diejenigen, die sehen können, euch informieren, denn es ist unser Wunsch, dass ihr alle seht und euch gegenseitig über die Erfahrung dieses Sehens und Wissens informiert. Denn ihr alle seht aus einem anderen Blickwinkel und einer anderen Perspektive und könnt das Bild mit euren einzigartigen Wahrnehmungen noch gründlicher ergänzen.

Die Wirklichkeit Gottes ist wie ein riesiger Globus, und um diese dreidimensionale Kugel ganz zu sehen, braucht es all eure Perspektiven und Blickwinkel. So entsteht die Seelenwahrnehmung in jedem Einzelnen. Sie ist nicht linear. Sie ist nicht zweidimensional. Sie ist nicht einmal dreidimensional. Sie ist jenseits der drei Dimensionen. Denn sie beinhaltet Gefühle. Es beinhaltet das Sehen. Es geht um das Erkennen der Weisheit der Seele und natürlich um all die übersinnlichen Gaben, die spirituellen Gaben, die mit diesen Erfahrungen einhergehen. Deshalb braucht es Zeit, um diese Art zu sehen, zu wissen und zu fühlen, zu entwickeln. Aber es ist im Kommen. Sie entwickelt sich in jedem von euch, während eure Seelen erwachen und ihr immer mehr nach dem Elixier der Seele Gottes sucht, das dieses Erwachen tatsächlich antreibt. Vieles kommt auf jeden von euch zu, auf eure eigene Art und Weise, in eurer eigenen Zeit, und wir freuen uns über die Fortschritte, die gemacht werden. Ihr werdet weiterhin euren Weg finden, meine Freunde, um all das zu finden, wonach ihr sucht, wonach sich eure Seele sehnt, was sie ausdrücken und in euer Bewusstsein bringen möchte, damit der materielle Weg und der wahrhaft spirituelle Weg erkannt und erfahren werden und an den Ort der Integration gelangen. Möget ihr auf dieser Reise gesegnet sein, meine Freunde. Denn es gibt noch so viel mehr, das auf jeden von euch wartet. Möge Gott euch segnen. Ich bin Orion und wir reisen gemeinsam weiter auf diesem Weg, der so schön, so voll, so reich und so wundersam ist. Gott segne euch, meine Freunde. Gott segne euch. Meine Liebe ist immer bei euch.
