---
title: "Was nehmt ihr mit?"
menu_title: ""
description: "Was nehmt ihr mit?"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Was nehmt ihr mit?

Franziskus von Assisi - empfangen durch Jimbeau Walsh am 1. Dezember 2023, Nashville, TN, USA.

Ich bin hier, euer Bruder in Christus, Franziskus. Meine Brüder und Schwestern, Freunde der Erde, Geliebte des Schöpfers, ich wandelte einst auf dieser Erde, auf der ihr lebt, und ich plünderte sie einst und zog in den Krieg und genoss ihre Beute und die Ausbeutung meiner Zeit und dann traf es mich. Ich habe das schon einmal erzählt, aber für diejenigen, die es nicht wissen, will ich sagen, dass ich sehr krank wurde und ich war ein Soldat und ich hatte genug gesehen und genug geplündert und ich dachte, ich sollte hinübergehen und wenn ich das täte, was könnte ich mitnehmen? Und ich spürte die Berührung des Meisters und eine Stimme, die sagte: *„Lieber Bruder, deine Seele”.* Das war eine tiefe Erleuchtung für mich, und alles änderte sich. Ich verzichtete auf mein Familienerbe und erschien, wie es in der Legende heißt, nackt vor den Stadtbewohnern, was meine Eltern und einige meiner Freunde entsetzte. Sie spürten den tiefen Wunsch meines Herzens, meiner Seele, frei zu sein, sanft auf der Erde zu wandeln, in der Natur in der Nähe der Tiere zu leben, den Wind zu spüren, die Segnungen der Sonne, die ich Bruder Sonne und Schwester Mond nannte, und des Nachthimmels zu genießen und in Armut zu leben. Viele meiner Brüder schlossen sich mir an und wir schufen ein Heiligtum und lebten sehr einfach, immer im Gebet und indem wir unser Loblied auf Gott sangen, barfuß und in einfachen Kleidern, indem wir uns um diejenigen kümmerten, die noch weniger hatten als wir und jeden willkommen hießen. Und meine geliebte Klara schloss sich uns und ihren Schwestern an, die ebenfalls barfuß auf der Erde liefen. Und bis zum heutigen Tag tun das einige in diesem Orden immer noch.

Wenn ihr hierher kommt, um für die Heilung von Mutter Erde zu beten, wenn ihr die Verwüstungen kennt, die an vielen Orten geschehen sind, wenn ihr an die Hungernden und Obdachlosen denkt, an die Kriege, die immer noch stattfinden, und an die Ungleichheit zwischen den sehr Reichen und denen, denen das Nötigste zum Leben fehlt, fragt ihr euch vielleicht: Was kann man tun? Was kann diese kleine Gruppe tun, um die Entwicklung zu ändern, die unaufhaltsam zu sein scheint? Vor allem solltet ihr weiterhin beten, denn eure Gebete und das Licht, das von diesen Gebeten ausgeht, vertreibt viel Dunkelheit an Orten, die ihr nicht sehen könnt. Darüber hinaus nennt ihr das Gitter des Lichts, das sich trotz der Dunkelheit immer weiter um diese Welt ausdehnt, und ja, ihr könnt natürlich auch sanfter auf der Erde wandeln, nachhaltiger leben und Heiligtümer schaffen. Als mein Bruder hier [seine Botschaft](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2023/de-2023-10-23-2-jw-noah-care-derby-walsh/) las, die er von unserem lieben Bruder Noah, einer wunderbaren himmlischen Seele, empfangen hatte, erwähnte Noah das Wort Arche und das Schaffen von Archen als Zufluchtsorte. Wir ermutigen euch also dazu, wo immer ihr lebt, auf welche Weise auch immer ihr könnt, und diejenigen, die die Mittel dazu haben, bitten wir mit aller Liebe in unseren Herzen, dies zu bedenken und sich daran zu erinnern, dass ihr nichts anderes als euren spirituellen Körper und eure Seele mitnehmen könnt, wenn ihr diese Erde verlasst. Und für diejenigen, die vielleicht nicht über große Mittel verfügen, aber eine große Liebe in ihrer Seele haben, gibt es immer etwas, das ihr geben könnt, denn Gott hat allen seinen Kindern Geschenke gemacht und ein Teil des Lebens auf der Erde besteht darin, zu entdecken, welche das sind. Wenn ihr dies mit euren Gebeten um die Liebe des Schöpfers verbindet, schafft ihr eine große Kraft.

Erinnert euch an den Meister, der mit einigen wenigen Jüngern anfing und dessen Botschaft, so sehr sie auch im Laufe der Zeit verdunkelt wurde, immer noch leuchtet. Und selbst in meinem Fall wurden ich und meine kleine Gruppe von Brüdern, die so hingebungsvoll waren und denen es an materiellen Mitteln fehlte, von einer sehr großen, wohlhabenden und reichen Gemeinde aufgenommen, die uns für harmlos, aber würdig hielt. Und bis zum heutigen Tag geht diese Arbeit weit über die Grenzen der Orden hinaus, die in meinem und Schwester Klaras Namen gegründet wurden.

Ihr seid wahrlich Weltbürger, Kinder Gottes und Brüder und Schwestern der Erde. Ihr kennt die Worte *„Arzt, heile dich selbst”.* Ich bitte euch, sie zu beherzigen, denn wenn ihr euch selbst, eure Gewohnheiten und eure Ansprüche ändert und euch in die einfache Gnade von Gottes Liebe und einem nachhaltigeren Lebensstil fallen lasst, verändert ihr die Welt. Möget ihr alle in diesem Gebet in der Gnade Gottes sein.

Ich danke meinem Bruder, dass er nach vorne getreten ist, damit ich diese Botschaft überbringen kann, und ich werde jetzt zurücktreten und mich zu euch gesellen, ihr wunderbaren Seelen, die wir sehen und die wir nicht sehen. In der Sehnsucht unserer Seelen, die Liebe Gottes zu empfangen und in der Gegenwart dieser Göttlichen Liebe zu sein, möge Gott euch alle segnen. Ich bin euer Bruder und Freund und ein Jünger des Meisters, einst aus Assisi, jetzt ein himmlischer Bewohner, so wie ihr es eines Tages sein werdet. Geht in Frieden. Gott segne euch.

Ich bin Franziskus.
