---
title: "Teilt diese Erfahrung mit euren irdischen Brüdern und Schwestern"
menu_title: ""
description: "Teilt diese Erfahrung mit euren irdischen Brüdern und Schwestern"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Teilt diese Erfahrung mit euren irdischen Brüdern und Schwestern

Maria - empfangen durch Elisabeth Mack am 10. Dezember 2023, Liverpool, NY, USA.

Ich bin hier. Ich bin Maria. Ich bin die Mutter von Jesus. Mein Sohn ist auch bei mir. Wir kommen, um mit euch zu beten und jedem Kind, das hier ist, den Segen unseres himmlischen Vaters zu bringen. Denn Gott liebt euch so sehr. Ihr seid besondere Seelen, die auf der Erde göttlich sind. Wir segnen euch.

Wir erwarten von euch, dass ihr als Gottes Kinder euren Brüdern und Schwestern auf der Erde Botschaften der Liebe und des Glaubens überbringt. Denn es gibt nur wenige, die Gott wirklich so kennen, wie ihr Kinder Gott kennt. Wir bieten euch diese Gelegenheit, damit ihr das Wirken Gottes auf dieser Erdebene erkennen könnt. Ihr werdet auch die Seelen in der geistigen Welt berühren. Aber wir wünschen uns, dass ihr die Wahrheit zu denen sprecht, die zu euch kommen, die von der menschlichen Existenz bedrängt werden, die täglich schwanken und kämpfen, um den Ansturm der Negativität zu überleben, der euren Planeten und alle, die auf ihm leben, bedrängt.

Wir kommen, um euch zu helfen, euch aufzurichten und euch der Liebe näher zu bringen, die allen Kindern Gottes zur Verfügung steht. Damit ihr die Erfahrung dieser Liebe und der Befreiung von den Bedingungen auf der Erde teilen könnt, bringen wir euch höher und näher und umgeben euch mit unserer Liebe. Öffnet eure Seelen, damit ihr unsere Liebe spüren könnt und damit ihr das Geschenk dieser Göttlichen Liebe von der Quelle aller Liebe und der gesamten Schöpfung empfangt. Möget ihr dies spüren und euch in eurem Bewusstsein daran erinnern, damit ihr diese Liebe und diese Erfahrung mit denen teilen könnt, die Gott zu euch führen wird. Meine Liebe ist mit euch. Die Liebe meines Sohnes ist mit euch, und die Liebe des Vaters steht jedem von euch und allen, die sich nach Frieden, Liebe und Harmonie sehnen, immer zur Verfügung. Ich habe euch lieb. Ich bin eure Schwester, Maria. Gott segne euch, jede und jeden Einzelnen von euch. Meine Liebe ist mit euch.
