---
title: "Drückt seine Dankbarkeit für alles Erreichte aus"
menu_title: ""
description: "Drückt seine Dankbarkeit für alles Erreichte aus"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Drückt seine Dankbarkeit für alles Erreichte aus

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 15. Oktober 2023, Laurelville, PA, USA.

 Meine Freunde, ich bin Seretta Kem. Ich möchte euch von der Arbeit berichten, die ihr gemeinsam geleistet habt. Ihr habt durch eure Gebete viele Pforten des Lichts in diese Welt geöffnet. Ihr habt euch Gott weit geöffnet, so dass ihr ein Licht geworden seid, ein größeres Licht, ein Licht, das in eurer Welt gebraucht wird. Wir haben viel daran gearbeitet, Gaben und Wahrnehmungsfähigkeiten zu öffnen, damit ihr in der kommenden Zeit als gut vorbereitete Instrumente eingesetzt werden könnt, die aus Licht sind und die Schwelle überschritten haben.

Es kommt die Zeit, in der ihr wissen werdet, was sich in euch verändert hat. Ihr werdet den Wert und den Segen erkennen, der jedem von euch zuteil geworden ist. Ich weiß, dass es für Sterbliche schwierig ist, hinter den Schleier des Fleisches zu blicken, um all die Einzelheiten, Bewegungen und Segnungen, die unter euch vollbracht wurden, von unserer Seite des Lebens aus zu sehen. Ich möchte euch versichern, dass viel gegeben und viel erreicht worden ist. Nicht nur hier auf der Erdebene, sondern auch auf den erdnahen Ebenen wurde viel getan, um das Licht und den Segen für viele Bedürftige und Bewohner der dunklen Ebenen zu öffnen. Der Segen ist in die Welt hinausgegangen. Das Licht ist in die Welt hinausgegangen. Aber am wichtigsten ist, dass wir gemeinsam etwas begonnen haben, das der Menschheit und Gott einen großen Dienst erweist.

Jeder von euch hat sich in freudiger Erwartung bemüht, hier zusammenzukommen. Einige von euch hatten den Segen einer tiefen Einsicht in das, was sich unter euch entfaltet hat. Einige von euch haben tiefe Gefühle gehabt, Gefühle der Seele, Gefühle von Gott. Doch einige von euch haben nicht so viel gespürt, wie sie es gerne hätten oder wie sie es erwartet haben. Ich sage euch, meine geliebten Brüder und Schwestern, wir haben großes Licht auf die Erde und in die dunklen Sphären des Geistes gebracht. Deshalb sind wir sehr zufrieden, sehr zufrieden mit dem, was wir erreicht haben, und wir danken euch dafür. Wir ehren jeden einzelnen von euch für eure Bemühungen, eure Hingabe und eure Bereitschaft, auf diese Weise zusammenzukommen.

In jedem von euch, geliebte Seelen, wird es Veränderungen geben. Veränderungen des Herzens, Veränderungen der Wahrnehmung, Veränderungen, die die Türen zu tieferem Mitgefühl und Liebe in eurem Wesen öffnen. Es wird einige Zeit dauern, all die Segnungen zu integrieren, die euch gegeben wurden, aber sie werden sich in eurem Leben auf vielfältige Weise manifestieren. Ihr werdet sehen, dass die Arbeit, die ihr gemeinsam geleistet habt, euch viele Belohnungen und Segnungen gebracht hat. Denn wenn ihr Gottes Werk tut, wenn ihr den Weg des Dienens und der Liebe geht, dann werdet ihr genauso belohnt wie alle anderen. Ihr erhaltet große Segnungen und große Chancen für Segnungen.

Ja, dies ist der Beginn einer Veränderung, eines Wandels in euch, der große Veränderungen mit sich bringen wird. Diese Veränderung ist notwendig. Denn so wie sich die Welt verändert, müsst auch ihr euch verändern und mit dem in Einklang bringen, was Gott beabsichtigt hat, seinem großen Plan zur Rettung der Menschheit. So hat er jeden von euch mit euren vielfältigen Gaben, euren Liebesfähigkeiten, euren wunderbaren Lichtern, euren in der Liebe Gottes leuchtenden Seelen angeworben, um voranzukommen, um über das menschliche Dasein und all das, was es mit sich bringt, hinauszugehen in das Licht und die Herrlichkeit von Gottes Universum und Gottes Wirklichkeit.

Während ihr nach Hause zurückkehrt, möchte ich euch ermutigen, darüber nachzudenken, was in diesem Kreis des Lichts gemeinsam geschehen ist. Wie die Segnungen, Botschaften und Geschenke euch verändern und zu einer höheren Liebesfähigkeit führen können, um im Einklang mit Gott zu sein, um ein Kanal der Liebe für Gott zu sein. Ihr habt die Möglichkeit, dieses Licht, das euch gegeben wurde, zu erhalten, oder ihr könnt euch dafür entscheiden, es nicht zu erhalten, oder es nicht zu nähren. Die Glut glüht in euch, und sie braucht eure Aufmerksamkeit, euren Fokus, damit ihr wirklich ein helleres Licht, ein schönes Licht in der Welt sein könnt.

Ihr habt euch hier gemeinsam geweiht, ihr habt große Anstrengungen unternommen, um zusammenzukommen. Jetzt bitten wir euch, euch beim Aufbrechen zu bemühen, damit ihr das Licht werdet, das Gott in euch gesegnet und gefördert hat. Lasst nicht zu, dass das Licht verdeckt wird. Erlaubt ihm zu leuchten. Erlaubt euch die Freiheit, die Freude an der Göttlichen Liebe, die in euch leuchtet, und alles, was mit diesem Geschenk einhergeht. Denn ihr seid sehr gesegnet worden, geliebte Seelen. Ihr werdet erkennen, das verspreche ich euch, ihr werdet erkennen, wie sehr ihr gesegnet worden seid und wie Gottes Segen weiterhin über euch und in euch fließt.

Euer Leben wird sich im Einklang mit dem Geschenk und dem Segen Gottes auf euch verändern, meine geliebten und wunderschönen Brüder und Schwestern. Erlaubt euch, alles loszulassen, was euch davon abhält, ein Leben des Dienens zu führen, ein Leben, das Gott gewidmet ist, ein Leben, das euren Brüdern und Schwestern gewidmet ist, ein Leben, das von Licht und Liebe erfüllt ist. Denn das ist die Antwort. Das ist es, was eure Welt verändern wird. Das ist die Heilung, die kommen wird, wenn jede Seele mit der Absicht auf die Erde kommt, im Einklang mit Gott zu sein, ein wahrer Kanal der Liebe zu sein, ein Licht zu sein, das in ihrer Seele leuchtet, und diesem Licht zu erlauben, sich auszudehnen und in eurer Welt zum Ausdruck zu kommen.

Deshalb haben wir gemeinsam große Anstrengungen unternommen, um das Licht in euch, um euch herum und in der Welt zu verbreiten. Möge dieses Licht wachsen und sich ausbreiten. Möge es einen starken Einfluss auf eure Welt haben, der die Menschheit verändert, ihre Einstellung und ihre Sichtweise verändert. Ihr müsst diese Vermittler des Wandels sein, meine geliebten Brüder und Schwestern. Ihr müsst das Licht sein. Lasst nicht zu, dass es schwächer wird, sondern nährt die Flammen, damit sie wachsen, damit ihr im Licht gedeiht und wahrhaftig Gottes Werkzeuge in der Welt seid.

Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem. Ich danke euch für eure Bemühungen. Ich danke euch für euer Licht. Ich danke euch für alles, was ihr tut und was dem Licht dient. Ihr seid kostbare Seelen und ihr seid in diesem Leben sehr gesegnet worden. Meine Liebe ist mit euch. In der Tat sind alle Engel im Himmel, alle hellen Wesen, alle eure Freunde des Lichts, sehr dankbar für eure Bemühungen auf der irdischen Ebene. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
