---
title: "Persönliches für Jeanne und wachsendes Bedürfnis nach Unterstützung durch die Gemeinschaft der Göttlichen Liebe"
menu_title: ""
description: "Persönliches für Jeanne und wachsendes Bedürfnis nach Unterstützung durch die Gemeinschaft der Göttlichen Liebe"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Persönliches für Jeanne und wachsendes Bedürfnis nach Unterstützung durch die Gemeinschaft der Göttlichen Liebe

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 11. Februar 2023, Karibik-Kreuzfahrt.

Geliebte Seelen, es ist euer Lehrer Augustinus. Ihr sprecht von euren Bedürfnissen in Bezug auf Veröffentlichungen und Kommunikation mit anderen. In der Tat, meine liebe Tochter, du bist der Mittelpunkt in einem großen Rad, das sich mit vielen Speichen in viele Richtungen ausdehnt. Du verbringst viel Zeit damit, diejenigen zu versorgen, die mit dir verbunden sind. Das ist sowohl ein Geschenk als auch eine Last, nicht wahr? Manchmal fühlst du dich überwältigt. Zu anderen Zeiten bist du froh und zufrieden mit deinen Bemühungen. So ist es in eurer Welt. Die Wellen der Not schlagen gegen die Ufer eures Bewusstseins. Manchmal sind diese Wellen eine gewaltige und komplizierte, eine mächtige Last für euch. Zu anderen Zeiten spürt ihr die Leichtigkeit eurer Verantwortung und habt Freude daran.

Was die Verantwortung und die Bemühungen dieses Instruments angeht, so würden wir dir vorschlagen, dass du dich an andere wendest, um diese Bemühungen, die Transkription, die Verteilung und die Bearbeitung, wie du es nennst, zu unterstützen, denn das ist nicht etwas, das du und dein Partner allein tragen müssen. Denn wenn es sich um eine Gemeinschaft handelt, eine liebevolle Gemeinschaft der Unterstützung und Inklusion, dann muss in der Tat jeder eine Rolle übernehmen, einen Teil der Last, damit die Arbeit leicht und nicht so beschwerlich ist. Es ist die einfache Organisation und die Verantwortung, die mit einer kollektiven Anstrengung einhergeht, die von jedem verlangt, dass er für seinen Teil verantwortlich ist und dies bereitwillig und mit Liebe tut. So wie es jetzt ist, gibt es einen kleinen Kern von Menschen, die den größten Teil der Last tragen und sich täglich dafür einsetzen. In der Tat werden sie durch ihre Bemühungen gesegnet. Aber manchmal wird auch das zu viel für sie. Deshalb muss die Arbeit ausgeglichen und in die Welt hinausgetragen werden, denn die Arbeit wird weiter wachsen und der Bedarf an Unterstützung wird sich weiter verstärken.

Deshalb, meine geliebten und wunderbaren Freunde, öffnet eure Augen und Ohren für diejenigen, die zu dienen suchen, um Teil dieses Netzwerks der Wahrheit zu sein, damit jeder das Gefühl hat, dass er seinen Platz in der großen Gemeinschaft hat. Jeder kann für seine Bemühungen geistig belohnt werden. Jeder wird wissen, dass er an etwas Schönem und Großartigem teilgenommen hat.

Meine geliebten, geliebten Freunde, ihr habt viel Arbeit geleistet, und es gibt Menschen in eurer Nähe, die euch sehr unterstützt haben. Aber es ist an der Zeit, euren Einflussbereich und eure Bedürfnisse zu erweitern, damit andere die Last auf sich nehmen und ihren Weg finden können, indem sie sich weiter der Arbeit widmen, die vor ihnen liegt. Sie werden sich inspiriert fühlen und wissen, dass sie die Hand ausstrecken müssen. Ich weiß, liebe geliebte Tochter, dass du bestimmte Anforderungen und Bedürfnisse an Menschen hast, die nicht alle erfüllen können. Aber wenn du im Einklang mit deiner Führung und deiner Intuition bist, wirst du wissen, wer eine bestimmte Rolle am besten ausfüllen kann und wie du dieses Netzwerk so koordinieren kannst, dass Harmonie herrscht und ein großer Fluss von Bemühungen in Richtung dessen entsteht, was der Wille Gottes ist, der seinen Wunsch erfüllt, dass alle diese Wahrheiten kennen und in diesem großen Lichtgitter, das gerade gebaut wird, verbunden sind.

Es gibt sicherlich viel zu tun, während du weiter in der Liebe wächst und weiterhin viele erreichst. Es gibt viel mehr Menschen, die euch zuhören, euch beobachten und eure Arbeit beurteilen, als ihr vielleicht wisst. Wenn sie sich davon überzeugt haben, dass du und wir uns um Licht und Wahrheit bemühen, werden sie vortreten und um die Möglichkeit bitten, dir bei deiner Arbeit zu helfen. Sei offen, liebe Tochter, sei in Frieden. Schränke den Fluss der Möglichkeiten nicht ein, weil es in deinem Verstand bestimmte Normen und Einschränkungen gibt, von denen du glaubst, dass du sie befolgen musst. Ich schlage nicht vor, dass du solche Dinge aufgibst, denn wie du weißt, wird das Chaos ausbrechen, aber die Einschränkungen müssen nicht groß sein und die Anforderungen müssen auch nicht groß sein. Dennoch kann jeder Einzelne seinen Teil dazu beitragen, auch wenn er noch so klein ist, und mit anderen teilen. Du wirst sehen, wie Gott diese Dinge plant und die Tür öffnet, damit alle mitmachen und sich als Teil dieses großen Werkes fühlen können.

Es ist wichtig, dass jede einzelne Seele ein Gefühl der Verbundenheit und des gemeinsamen Ziels hat. Das ist es, was eine Familie, eine Gemeinschaft aufbaut. In der Tat muss unter euch Gleichheit und Harmonie herrschen, damit es die Möglichkeit gibt, Liebe auszudrücken und sich in einer Gemeinschaft der Liebe so zu betätigen, dass Harmonie entsteht und das Licht größer wird. Man kann die Wahrheiten der Göttlichen Liebe mit dem Verstand erforschen, so dass sie zu einem intellektuellen Verständnis werden, doch wie wir schon oft gesagt haben, ist es notwendig, Liebe zu üben, Liebe auszudrücken und Liebe so zu leben, dass Gott jeden Einzelnen als Kanal der Liebe in der Welt einsetzen kann, und zwar in dem Maße, wie er begabt ist und wie er von der Liebe Gottes verwandelt wird.

Mit der Zeit werden sich je nach Kultur und Sprache weitere Gruppen und Satellitgruppen in der Welt bilden, die die Türen für viele andere in ihrem jeweiligen Verständnis und ihrer Kultur öffnen. Das geschieht jetzt schon bis zu einem gewissen Grad, aber es wird noch mehr geschehen, wenn die Zeit den Willen Gottes und den Plan Gottes in eurer Welt zum Ausdruck bringt. Es gibt viele Milliarden Seelen in eurer Welt, die sich in den Tiefen ihrer Seelen nach der Wahrheit sehnen. Es ist wichtig, dass es diejenigen gibt, die dem Ruf folgen und die Wahrheit zeigen. Das kann auf verschiedene Weise geschehen, wie ihr sehr wohl wisst und in dieser Zeit auch umsetzt. Es wird mehr Inspiration geben. Es werden sich mehr Möglichkeiten eröffnen. Es wird großartige Gelegenheiten geben.

Diejenigen, denen ihr begegnet und mit denen ihr zu tun habt, werden große Gaben und Fähigkeiten zur Kommunikation und Verbindung mit anderen haben. So wächst es, ein Licht zündet das andere an und zündet das nächste an, bis die Welt von Licht erfüllt ist. Sei im Frieden, liebe Tochter, dass alles gut werden wird. Der Druck und die Empfindlichkeiten, die dich beunruhigen und dir Schwierigkeiten bereiten, müssen losgelassen werden, damit du in Frieden bist, liebe Tochter, und damit die Arbeit, die du tust, geistige Erfüllung und Freude bringt. In den meisten Fällen stimmt das auch, aber es gibt Zeiten, in denen du zulässt, dass dich die Vorstellungen und Erwartungen anderer überwältigen und unter Druck setzen. Das ist nur ein Ausdruck ihrer Bedürfnisse und ihrer Vorstellungen und Erwartungen an dich und deinen lieben Partner. Lasse nicht zu, dass dies dein eigenes Gespür für das, was du tun musst, überdeckt. Es gibt viel, was du tun kannst, und du tust es auch. Wir sind sehr zufrieden mit deinen Bemühungen, liebe Tochter.

In der Tat warten noch viele weitere Gelegenheiten auf dich, aber nur, wenn du bereit und fähig bist, diesem Ruf zu folgen. Er kann nicht nur von dir allein beantwortet werden, sondern auch von anderen, wenn du bereit bist, die Verantwortung zu teilen und diejenigen um dich zu versammeln, die wirklich eifrig und im Einklang mit der Arbeit sind, die vor dir liegt. Geliebte Tochter, sei in Frieden. Meine geliebten und wunderbaren Freunde, Studenten der Wahrheit, ihr werdet weiterhin geführt werden. Diese Führung wird in der Tat klar sein und mit großer Kraft und der Absicht, die besten Ergebnisse zu erzielen, gegeben.

Ich fordere euch auf, zuzuhören. Ich fordere euch auf, eure Bemühungen fortzusetzen. Ich fordere euch auf, in eurem Glauben, in der Liebe Gottes und in all den Dingen zu wachsen, die euch stärken und euch in eurem Licht, in euren Fähigkeiten und in eurer Fähigkeit zu dienen ermächtigen. Diese Dinge kommen, wenn Gott euch segnet. Wenn ihr also betet und euch für seinen Segen öffnet, wird alles, was ihr braucht, zur Verfügung stehen und sich für euch öffnen. Geliebte Kinder Gottes, möget ihr weiterhin mit jedem Atemzug seine Liebe suchen. So werden wir gemeinsam für das Wohlergehen der Menschheit, für das Erwachen der Menschheit und für die Wahrheit, die in die Welt kommen muss, arbeiten.

Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Meine Liebe ist mit euch. Wisset, dass ich oft bei euch bin, so wie viele andere im himmlischen Reich. Wir arbeiten zusammen, nicht wahr, auf viele Arten und Weisen, durch viele Einzelpersonen? Wir arbeiten gemeinsam für das Allgemeinwohl. Gott segne euch, Geliebte. Meine Liebe ist mit euch.
