---
title: "Segen für das neue Jahr"
menu_title: ""
description: "Segen für das neue Jahr"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Segen für das neue Jahr

Jesus - empfangen durch Al Fiek am 1. Januar 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Danke für euer schönes Gebet. Ich komme. Ich bin euer Bruder und Freund. Ich bin Jesus. Ich komme, um mit euch für diese Welt und für eure eigene innere Welt zu beten, damit alles, was Gottes Schöpfung ist, und alles, was in euch ist, mit Gottes Schöpfung und seinen Gesetzen, seinen Gesetzen der Liebe, in Einklang kommt. Meine geliebten Brüder und Schwestern, ihr seid eine gewaltige Kraft in der Welt, wenn ihr heute gemeinsam betet, mit vereinten Absichten und dem tiefen Wunsch, dass Licht, Liebe und Harmonie eure Welt umhüllen, eine Welt, die diese Dinge so sehr braucht, eine Welt, die oft in der Dunkelheit verloren ist, eine Welt, die die Wahrheit nicht kennt. In ihrem Verstand glauben viele, dass sie den Gipfel der menschlichen Entwicklung und des Ausdrucks erreicht haben. Doch in Wahrheit sind sie Kinder, die das große Universum Gottes und alles, was darin enthalten ist, erst noch verstehen und begreifen lernen müssen.

In euren Gebeten und Wünschen habt ihr, meine Geliebten, den Weg zu mehr Wahrheit, mehr Licht und mehr Verständnis gefunden. Ihr habt herausgefunden, dass die Liebe der Schlüssel zu all diesen Dingen ist und dass mit der Liebe Gottes die Wahrheit vor euch ausgebreitet wird, ein wunderschöner Teppich aus Licht, auf dem ihr wandeln und die großen Wahrheiten Gottes in eurer Seele sammeln könnt. Gott schenkt euch dieses Geschenk, so wie er es allen seinen Kindern schenken will, aber zuerst müsst ihr bereit sein. Ihr müsst vor euch und in euch den Entschluss fassen, dass ihr von heute an ein Kind Gottes seid und diese Beziehung zu eurem Schöpfer bis in alle Ewigkeit fortsetzen werdet, dass ihr dabei die Wahrheit akzeptiert, dass Seine Liebe, die Essenz Seiner Seele, der Schlüssel zur Öffnung dieser Welt nach innen und außen ist.

Meine geliebten und schönen Freunde, wir sind gemeinsam auf dieser Suche. Wir gehen denselben Weg. Deshalb sind wir wirklich Brüder und Schwestern. Ich fordere euch auf, weiterhin nach der Wahrheit zu suchen, den Weg der Wahrheit zu gehen und dabei die Schönheit und die Feinheiten der Liebe zu entdecken und auszudrücken, denn es ist die Liebe, die die Türen öffnet, die die Menschheit vor sich selbst verschlossen hat, weil sie glaubt, dass nur der materielle Verstand ihr die Wahrheit bringen kann. Doch die Wahrheit, die sie bringt, ist nicht ganz im Einklang mit Gott. Sie ist die Manifestation des menschlichen Verstandes und des Willens, ihre eigene Realität und Wahrheit zu schaffen. Sie ist also zutiefst fehlerhaft. Die Menschheit befindet sich also auf einem gefährlichen Weg, der für euch alle auf dieser Welt schlimme Folgen haben wird, denn das große Gesetz Gottes sieht vor, dass Harmonie mit der gesamten Schöpfung angestrebt und erreicht werden soll. Der Weg zur Harmonie führt also nicht über den Willen des Menschen, sondern über das Verlangen und den Ausdruck der Seele, die nicht ausschließlich dem Verstand des Einzelnen entspringt. Sie kommt vielmehr von Gott und sucht das Einssein mit ihrem Schöpfer.

Das Bewusstsein der Seele ist also nicht das des materiellen Verstandes und aller Dinge, die zum materiellen Verstand gehören. Vielmehr ist es etwas ganz anderes und viel komplexer, mit einer größeren Tiefe, mit einem größeren Verständnis, das der Verstand, der materielle Verstand, unmöglich begreifen kann. Das ist der Weg, dem ihr folgt, meine geliebten Freunde. Wir folgen einem Weg, der ewig ist und der euch die Freuden und Wunder einer erwachten Seele bringen wird, die die Wahrheit auf ihre eigene Art und Weise kennt. Die Gaben, die Gott euch gegeben hat, werden euch viele, viele Segnungen und Erfahrungen bringen. Während ihr diesen Weg geht, kann die Intensität der Liebe und der Freude, der Erfahrung und des Wissens nur zunehmen und in der Liebe stärker werden. Dies ist der Weg Gottes. Das ist der Weg, den Gott vor euch gelegt hat, vor jedem von euch. Er ruft euch alle, alle eure Brüder und Schwestern, überall auf der Welt dazu auf, diesem Weg zu folgen, dem Weg zur wahren Erleuchtung der Seele.

Meine geliebten Brüder und Schwestern, es erfüllt mich mit großer Freude zu sehen, dass ihr euch mit Ernsthaftigkeit und dem Wunsch versammelt habt, für Licht, Wahrheit und Harmonie in eurer Welt zu beten. Wir sind also zusammen in dem Bestreben, mehr Licht, mehr Wahrheit und mehr Harmonie zu bringen. So werden wir gemeinsam beten, Geliebte, für diese Welt, für euch und eure Lieben, für alle, die in euer Leben treten, dass sie heute und jeden Tag gesegnet und erhoben werden, dass sie die Hand Gottes auf sich ruhen lassen, dass sie in ihren Herzen und Seelen das Bewusstsein der Göttlichen Liebe und der Göttlichen Wahrheit öffnen. Wir beten also für diesen Segen, meine Lieben. Darin sind wir uns einig. Darin sind wir wirklich Brüder und Schwestern.

Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch in Licht und Wahrheit. Möge Seine Liebe mächtig in eure Seelen einströmen und ihr euch als wahre Kinder Gottes erkennen. Gott segne euch. Ich liebe jede und jeden von euch. Wir werden die Göttliche Liebe in alle Ewigkeit erkennen. Geliebte, Geliebte, wir versammeln uns im Licht. Gott segne euch. Gott segne euch.
