---
title: "Einladung zur Entwicklung weiterer Medien"
menu_title: ""
description: "Einladung zur Entwicklung weiterer Medien"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Einladung zur Entwicklung weiterer Medien

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 13. Januar 2023, San Salvador Estate, Gran Couva, Trinidad.

Ich bin euer Bruder und Diener, Seretta Kem. Heute möchte ich über das Thema Medialität sprechen, denn in diesem Raum gibt es einige, die das Potenzial haben, diese Gabe in der Welt auszuüben. Mehr Kanäle, mehr Menschen, die bereit und fähig sind, die Kommunikation zwischen uns und euch auf der Erdebene zu leiten, sind in der Tat ein großer Vorteil und eine Bereicherung für die kommenden Tage und die Arbeit, die in der Welt geleistet werden muss.

Jeder Mensch hat die Fähigkeit, mit uns zu kommunizieren, wenn er die richtigen Bedingungen und die richtigen Wünsche und Motivationen dafür hat. Das größte Hindernis dafür ist der Verstand, der oft in bestimmten Denkmustern und Bedingungen verhaftet ist, die diese Kommunikation verhindern, so dass es fast unmöglich wäre, so zu handeln, wie ich es jetzt tue. Es gibt jedoch Menschen, deren Verstand bestimmte Muster aufweist, die diese Kommunikation leichter zulassen. Es ist ein klarer Fluss, der sich durch verschiedene Teile des Gehirns ausdrückt, der es uns ermöglicht, zu kommunizieren und die Gedanken und Sprachmuster des Einzelnen so zu beeinflussen, dass nicht seine Gedanken und Absichten überwiegen, sondern sie unseren Gedanken und Absichten Platz machen. Es ist eine Art Entspannung der Kernmotivation oder des Verstandes der Person, die es uns ermöglicht, in unserer Präsenz vorzutreten und das individuelle Medium zu überschatten, so dass Worte gesprochen werden können, die nicht von dieser Person stammen, sondern von uns, die wir sprechen.

Wenn man sich in dieser Art der Kommunikation und des Ausdrucks übt, wird der Kanal für diese Kommunikation geklärt und man kann sich leichter ausdrücken, und die Kommunikation wird so leicht, dass sie einem fast zur zweiten Natur wird. Das ist bei diesem Medium der Fall, das nun keine Probleme mehr hat, sich mit uns zu verbinden, da sein Verstand mit dem unseren verschmilzt. Der Unterschied ist, dass unser Verstand nicht materiell, sondern seelisch ist, und wir verbinden Verstand zu Verstand, Seele zu Seele und unseren seelischen Verstand mit seinem materiellen Verstand. In vielerlei Hinsicht bemühen sich die spirituellen Wesen unter uns, zu kommunizieren. Der Mensch, durch den wir kommunizieren, muss sich nur entspannen und uns erlauben, auf diese Weise zu kommunizieren, damit er oder sie nicht die mentalen Hindernisse hat, von denen ich spreche und die eine solche Kommunikation behindern. Sie haben sich an diese Art der Kommunikation gewöhnt und lassen zu, dass der Fluss entsprechend ihrer persönlichen Verfassung und manchmal auch ihrer mentalen Verfassung stattfindet.

Es ist sozusagen eine Form der Meditation, diese Kommunikation zwischen uns und dem Medium, eine Entspannung von der geistigen Geschäftigkeit, an die ihr auf dieser Erdebene so gewöhnt seid. Während die Verbindung zwischen uns und dem Medium wächst, haben sie sich an bestimmte Signale, Gefühle und Empfindungen gewöhnt, die unsere Anwesenheit bei ihnen anzeigen. Sie spüren die Göttliche Liebe in unserer Seele, die den Menschen erwärmt, so dass er sich von dieser Liebe umhüllt fühlt. Das ist in der Tat das wichtigste Signal, das wir mit unserer Anwesenheit aussenden, damit die Person und hoffentlich auch diejenigen, die sie im Gebet umgeben, spüren, wie die Kraft dieser Liebe den Raum durchdringt und jeden Einzelnen umhüllt. Ohne dieses Signal wage ich zu behaupten, dass der Geist, der sich mitteilt, kein göttliches Spirituelles Wesen ist, sondern vielleicht ein hoher Geist und jemand, der ein gewisses Maß an Göttlicher Liebe in seiner Seele hat. Aber die Kraft der Seele des göttlichen Spirituellen Wesens ist so groß, dass sie den Raum mit diesem Licht und diesem Zustand erfüllt, der nur Gott vorbehalten ist und die individuelle Seele berührt.

Es erfordert den Wunsch des Mediums, sich aktiv an diesem Prozess zu beteiligen. Und wenn ich aktiv sage, meine ich nicht willentlich, sondern dass die Person bereit ist, sich dem Einfluss des göttlichen Spirituellen Wesens zu öffnen und sich von ihm überschatten zu lassen. Das bedeutet nicht, dass die Person sich selbst in diesem Prozess verliert, denn das Medium ist sich dessen bewusst, was geschieht, es ist sich seiner selbst voll bewusst. Aber es gibt einen Zustand, einen Trancezustand, der sich entwickelt, und dieser Trancezustand ist für jedes einzelne Medium einzigartig. Manche geben ihr Bewusstsein so weit auf, dass sie sich der physischen Welt nicht mehr bewusst sind, sie haben sich in ihren Geist zurückgezogen, und auf diese Weise ist es, als würden sie schlafen. Es gibt eine Abstufung der Zustände von völliger Unbewusstheit bis hin zu vollem Bewusstsein. Es ist nicht so, dass der Einzelne diese Stufe des Bewusstseins will, sondern es ist eine Frage der Funktion des Gehirns und der Mitarbeit des Einzelnen im Prozess der Medialität.

Ich werde nicht im Detail auf die Funktionsweise des Gehirns eingehen, die Medialität ermöglicht, aber es gibt tatsächlich mehrere Teile eures Gehirns, die im Einklang stehen und so miteinander verbunden sein müssen, dass die synaptischen Informationen auf einem Korridor übertragen werden, der für das menschliche Denken und Funktionieren im rein materiellen Sinne eher ungewöhnlich ist. Es muss eine Verschmelzung des Willens, des mentalen Funktionierens, des Denkens, der Entwicklung der Seele der Göttlichen Liebe und des tiefen Wunsches der Seele, zu dienen, stattfinden.

All diese Dinge müssen auf beredte Weise zusammenkommen, damit Sprache und Kommunikation realisiert werden können. Diejenigen, die diese Gabe anstreben, müssen sich darüber im Klaren sein, dass sie die Verantwortung dafür tragen, dass nämlich der freie Wille des Einzelnen stark ist und die Qualität der Medialität beeinflussen und bestimmen kann. Der Einzelne muss also demütig und bereit sein, den Vertrauensvorschuss zu nutzen, um auf diese Weise eingesetzt zu werden. Für viele von euch mag es anfangs eine große Herausforderung sein, diese Form der Medialität zu erfahren, denn es gibt einen deutlichen Unterschied und eine andere Qualität des Bewusstseins, wenn die Medialität aktiv ist und zum Ausdruck kommt.

Wenn sich diese Gabe öffnet, ist man sensibler und verletzlicher für die Bedingungen der Welt, für die Anwesenheit von spirituellen Wesen, für das Verständnis beider Welten und für das Leben in beiden Welten, da diese Gabe die psychische Verbindung zur Geisterwelt öffnet. Wenn die Motive des Einzelnen rein sind und er sich nach Schutz sehnt, ist er natürlich nicht so anfällig für die niederen Bedingungen der Geisterwelt. Sie können diese Zustände mit ihren Gedanken heranziehen, aber auch hier liegt es in ihrer Verantwortung, ihre Gedanken aufrechtzuerhalten.

Manche sind so stark medial veranlagt, dass sie nicht zwischen ihrer eigenen Person und der eines Geistes, der bei ihnen ist, unterscheiden können. Das ist die schwierigste Situation für ein Medium, denn es muss sein Leben in der materiellen Welt leben und erleben, was das Leben in dieser Welt zu bieten hat. Wenn die Person jedoch so sehr in ihrer Beziehung mit dem Geist und den vielen spirituellen Wesen um sie herum gefangen ist, verliert sie sich in dieser engen Verbindung und kann nicht mehr zwischen ihrem eigenen Willen und dem Willen des Geistes unterscheiden. Das ist keine wünschenswerte Situation, denn sie führt zu einer Unzahl von Problemen und Schwachstellen.

Das Medium, durch das ich hier spreche, hat die Fähigkeit, seiner Kommunikation mit dem Geist Grenzen zu setzen, und das hat ihn zu einem starken und effektiven Kanal für uns gemacht. Ich möchte allen, die an solchen Fähigkeiten und Gaben interessiert sind, dringend raten, mit ihm über den Prozess, die Grenzen und die Erwartungen an die Medialität zu sprechen. Unser größter Wunsch ist es, dass das Medium nach dem Höchsten strebt und mit uns im Himmelreich arbeitet, damit wir bereitwillig kommunizieren können. Dabei werden wir es beschützen und leiten, ihm nahe kommen und all die Dinge sagen, die der Einzelne im Fluss und im Dienst für seine Brüder und Schwestern sein möchte.

Wie gesagt, es erfordert eine wohlüberlegte Entscheidung, dieses Individuum zu sein, diese Gabe der Medialität zu öffnen, die Verantwortung und die Hingabe zu übernehmen, die für die Beständigkeit dieser Kommunikationen erforderlich sind. Wir hoffen, dass sich andere Medien für diese Form der Kommunikation öffnen und sich so engagieren, dass sie ausschließlich von uns durch diese Person vermittelt wird. Dennoch können wir den freien Willen des Einzelnen nicht umgehen, das muss er selbst entscheiden. Aber wenn diese Entscheidung getroffen ist, wenn der Einzelne vollständig in den Gesetzen der Liebe verankert ist und diese kennt, wenn seine Seele von dem großen Geschenk der Göttlichen Liebe erfüllt ist, dann ist es wahrscheinlich, dass er eine solche Verpflichtung leicht und bereitwillig eingehen wird. Die Entscheidung liegt bei der Person selbst, und es liegt an uns, die wir hier sind, um ihr zu dienen, sie entsprechend zu unterstützen.

Dennoch muss ich sagen, dass es Menschen gibt, die sich leichter als Medium öffnen als andere, und auch das muss bestimmt werden. Unter den richtigen Umständen kann mit jedem Menschen auf dieser Welt eine gewisse Kommunikation stattfinden, aber einen Kanal wie diesen zu öffnen, der uns beständig und leicht zur Verfügung steht, um darüber zu kommunizieren, ist keine alltägliche Gabe.  Dennoch gibt es viele, die eine solche Gabe haben, und wenn sie diese Gabe erforschen und sich dazu verpflichten wollen, dann sind wir nur zu gerne bereit, ihnen auf dem Weg zu helfen, diese Gabe zu öffnen und sie zum Wohle ihrer Brüder und Schwestern einzusetzen. Sie ist der Schlüssel, um all diese Türen zu öffnen. Sie ist eine Notwendigkeit, etwas, das ein fester Bestandteil der Öffnung dieser Gabe für uns im Himmelreich sein muss.

Ich sage euch diese Dinge, damit ihr darüber nachdenkt, damit ihr euch weiterbildet und damit diejenigen, die diese Botschaft hören, erkennen, dass es sich nicht um eine zufällige Entscheidung handelt, sondern um eine ernsthafte Entscheidung, die tiefe Hingabe erfordert. Und wenn jemand darum betet, dass ihm gezeigt wird, ob diese Gabe in ihm und durch ihn möglich und wünschenswert ist, dann wird Gott es ihm zur richtigen Zeit und unter den richtigen Bedingungen zeigen, damit er mit der Öffnung dieser Gabe fortfahren kann.

Ich danke euch, dass ihr mir heute zugehört habt, meine geliebten Freunde, denn ich weiß, dass das Thema Medialität für die Menschen auf der Erde etwas umstritten ist, weil sie nicht verstehen, was sie ist und was sie tun kann. Deshalb geben wir so viele Informationen, wie wir können, durch verschiedene Instrumente weiter, um euch und die Welt aufzuklären. Dennoch gibt es in der Welt ein großes Misstrauen gegenüber diesen Gaben, und dieses Misstrauen ist in der Tat berechtigt, denn es gibt viele, die behaupten, diese Gaben zu besitzen, es aber nicht tun, und es gibt viele, die ihre Gaben für die gewöhnliche Kommunikation mit dunklen Geistern und spirituellen Wesen der unteren Ebenen nutzen. Ich will diejenigen, die das tun, nicht verunglimpfen, aber das Wissen um diese Aktivitäten hat zu einer Zurückhaltung und einem Misstrauen unter denjenigen in der Welt geführt, die sich mit diesen Dingen beschäftigt haben.

Doch alles kommt zur rechten Zeit, und deshalb müsst ihr euren Engelsfreunden weiterhin erlauben, mit euch und durch euch zu kommunizieren, im Gebet präsent zu sein, in unserer Gegenwart mit Freude erfüllt zu sein und anderen zu helfen, zu verstehen und zu sehen, dass Gott seine Engel tatsächlich in eure Mitte schickt. Wenn ihr die Gesetze der Kommunikation und die Gesetze der Liebe zum Ausdruck bringt und die höchsten Gaben, die der Göttlichen Liebe, sucht, aktivieren diese Dinge die Gesetze und bringen uns nahe. Wenn der Einzelne uns wirklich erkennt, fühlt und kennt, wie kann es da Angst oder Zurückhaltung geben? Vielmehr ist es eine freudige Sache, etwas, das inspirierend ist, etwas, das die Seele beflügelt. Und so machen wir weiter, nicht wahr, meine geliebten Freunde?

In unserem Bemühen, viele in der Welt zu erreichen, das Bewusstsein der Welt zu heben, die Wahrheit der Liebe Gottes in die Welt zu bringen, all diese Dinge, nach denen die Seelen der Menschheit dürsten und doch wissen sie nicht, wonach sie dürsten, also müsst ihr es ihnen sagen, müsst ihr den Becher an ihre Lippen heben und sagen: *„Trink tief, trink tief, geliebter und schöner Bruder oder Schwester, denn wir sind alle Kinder Gottes und dieses Geschenk wird allen gegeben.”*

Meine geliebten Freunde, wir werden weiterhin beten und sprechen und uns nach Gott sehnen, denn so kann sich die Welt verändern und geheilt und erhoben werden, indem wir viele Gaben nutzen, nicht nur die Gabe der Medialität, die Gabe der Heilung und der Einsicht und der Wahrnehmung, den Fluss der Liebe und des Mitgefühls und der Freude, das Umarmen eurer Brüder und Schwestern in diesem Licht, das Sprechen der Wahrheit und das Aufzeigen der Gesetze. Es gibt viele Wege, wie der Einzelne Gott und der Menschheit dienen kann. Möget ihr die vielen Gaben in jedem von euch erkennen und finden. Jeder trägt viele Gaben in sich und bringt sie zum Ausdruck, wenn er sich in der großen, verwandelnden Liebe Gottes entfaltet.

Gott segne euch, ich bin Seretta Kem. Ich danke euch, dass ihr mir zugehört habt. Ich liebe jeden von euch. Ich liebe die Menschheit und möchte der Menschheit in jeder Funktion und auf jede Art und Weise dienen, die Gott als den Weg und den Fluss seines Willens für mich ansieht. Und so ist es auch für euch, meine Freunde, so ist es für euch. Gott segne euch, meine Liebe ist mit euch.
