---
title: "Die Erfüllung eurer Seele in Gottes Familie der Liebe"
menu_title: ""
description: "Die Erfüllung eurer Seele in Gottes Familie der Liebe"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Erfüllung eurer Seele in Gottes Familie der Liebe

Johannes der Geliebte - empfangen durch Al Fike am 29. Januar 2023, Barbados.

Möge der Hauch der Weite Gottes über euch sein, geliebte Seelen. Ich bin Johannes der Geliebte. Es ist wichtig, dass ihr euch bemüht, das Furnier eures eigenen Geisteszustandes und eurer Gedanken zu durchbrechen, um etwas Tieferes zu suchen, um die Welt aus der Perspektive von so etwas wie Seelenblick, Verständnis zu betrachten. Denn das, was ihr mit den fünf Sinnen und euren eigenen mentalen Vorurteilen seht, ist nur eine Illusion. Denn hinter diesen Bedingungen und Wahrnehmungen verbirgt sich der wahre Zustand der Menschheit und der Welt. Wir haben schon oft gesagt, dass die Welt ein dunkler Ort ist, und doch sehe ich in dieser Umgebung Schönheit und Licht, Wärme und das ist keine Illusion, aber die energetischen Bedingungen eurer Welt unterscheiden sich weit von dieser fühlbaren und materiellen Wahrnehmung.

Es herrscht große Disharmonie in der Welt, eine Welt, die mit unharmonischen Bedingungen und Energien belastet ist, eine Welt, die darum kämpft, sich selbst zu erhalten, eine Welt, die von Gott geschaffen wurde und doch vom Willen des Menschen überschattet wird. Gott wird dies nur so lange tolerieren, bis er eingreift und Kräfte freisetzt, um die Welt zu reinigen. Es ist also nicht so, dass die Menschheit von dieser Welt ausgelöscht wird oder dass alles weggefegt wird. Aber die Quellen der Disharmonie und des Ungleichgewichts werden beseitigt werden. Und diejenigen unter euch, die in der Lage sind, sich anzupassen und mit den Gesetzen Gottes in Einklang zu bringen, werden von diesen veränderten Bedingungen nicht betroffen sein. Ihr werdet in der Lage sein, die kommenden Veränderungen zu meistern, vorausgesetzt, ihr seid bereit, tiefer zu gehen und über die oberflächlichen und selbstauferlegten Lösungen hinauszugehen, die für die gesamte Menschheit gelten. Es wird einige geben, die den Tumult überleben werden, und in der Tat, wie wir schon oft gesagt haben, ermutigen wir diejenigen unter euch, weiter in Gottes Liebe zu wachsen und den Mantel der Wahrheit anzuziehen, damit ihr sehen, wissen und verstehen könnt, bevor die Krise und die aufkeimenden Bedingungen des Wandels zu euch kommen.

Ihr wurdet viele Male vorgewarnt. Ihr wisst, dass dies kommen wird, und ihr spürt, dass ihr an der Schwelle zu großen Veränderungen steht, und in der Tat ist dies der Fall. Ihr bittet um seinen großen Segen der Liebe. Ihr sucht die Wahrheit. Ihr wollt euch verändern und in Einklang mit eurem himmlischen Vater sein. Ihr strebt nach vielen Dingen und in der Tat ist das Tempo der Veränderung für euch auf der materiellen Ebene oft langsam und wird durch die menschliche Verfassung behindert. Doch man hat euch gesagt, dass die großen Dispensationen auf eurer Reise Anwendung finden und euch ermutigt, diese Segnungen Gottes zu nutzen. Ihr habt aufmerksam zugehört. Ihr habt von ganzem Herzen und mit ganzer Seele um die Gaben und Segnungen Gottes gebetet und wurdet aufgefordert, euch an das zu halten, was euch gelehrt und als Anleitung gegeben wurde. Wenn ihr diese Dinge anwendet, wird die Sensibilität eurer Ohren, das Wort Gottes zu hören, die Sensibilität eurer Seele, den Willen Gottes zu spüren und zu erkennen, und die Stärke eures Wesens, nach diesem Wissen zu handeln, entstehen, wenn ihr diese Wahrheiten anwendet und versucht, eure Seele in ihrem Ausdruck zu üben. Dieser Weg ist nicht alltäglich, er ist der weniger befahrene Weg, wie man euch gesagt hat, und ihr widersprecht den üblichen Wegen und Mitteln, die die Menschheit für sich auf der Erde geschaffen hat. Doch wenn ihr diese Angst überwindet und euch mit ganzem Herzen, Verstand und Seele einsetzt, werdet ihr feststellen, dass ihr neue Freunde gewonnen habt, nicht nur im Materiellen, sondern auch im Spirituellen, und ihr werdet eine persönliche Beziehung zu Gott aufbauen. Das überwiegt bei weitem alle Vorteile, die ihr durch ein Leben im Einklang mit den üblichen Praktiken und Einstellungen in eurer Welt haben könntet.

Es muss Vorläufer für das geben, was in eure Welt kommen soll, diejenigen, die die Wahrheit in allen Dingen und in jedem Aspekt eures Lebens demonstrieren und zum Ausdruck bringen können. Das ist keine leichte Aufgabe, denn Veränderungen fallen den Menschen nicht leicht, und doch ist es die Transformation eurer Seele, die fortfährt, euch zu erwecken und euch in etwas zu verwandeln, das nicht wirklich der menschlichen Natur und Wahrnehmung entspricht. Ihr seid auf dem Weg, ein Göttlicher Engel zu werden, und eines Tages werdet ihr in das Reich Gottes eintreten, und wie ihr wisst, ist das ein schrittweiser Prozess des Erwachens, der Heilung und der Verwandlung. Aber wie ich bereits erwähnt habe, sind euch große Gaben gegeben worden, die es euch ermöglichen, leichter zu sehen, klarer zu sehen und das, was Gott ist, umfassender zu erfahren.

Und deshalb wiederhole ich es. Die Lektionen, die ihr gelernt habt, haben euch den Weg zu einer solchen Transformation, einem solchen Wandel, der Rückgewinnung eurer Seele in der Liebe geebnet. Das hängt von eurem freien Willen ab, von der Kraft eurer Wünsche und Entscheidungen. Gegen diese Dinge kann nicht verstoßen werden. Diese Dinge sind sowohl ein Geschenk Gottes als auch eine Prüfung Gottes, ein zweischneidiges Schwert, wenn ihr so wollt. Auf der einen Seite gibt Gott frei, aber auf der anderen Seite verlangt er eure Zustimmung, eure Bereitschaft, mit dem, was er euch gibt, im Einklang zu sein. Denjenigen, die jung sind und diese Reise beginnen, wird viel gegeben, viel, um sie zu erheben, zu beschützen und zu inspirieren. So wie ein neugeborenes Baby umsorgt wird, behandeln wir euch als liebevolle, nährende Eltern, die darauf achten, dass ihr im Licht seid. Aber das Kind muss wachsen, und ein Kind muss mit der Zeit auf seinen eigenen Füßen stehen. Fortschritt ist immer Teil von Gottes Plan. Stagnation ist nicht wünschenswert. Und doch kommen viele, die diesen Weg gehen, an einen Punkt, einen Stillstand, in ihrem Fortschritt und bleiben dort oft viele Jahre lang stehen, weil sie nicht über den Punkt hinausgehen wollen, der für ihren Verstand bequem und vernünftig ist. Sie ziehen es vor, mit einem Fuß in den Illusionen der Menschen und mit dem anderen im Göttlichen zu stehen. Das ist der Kompromiss, den viele eingehen, und oft sind sie nicht in der Lage, über diesen Punkt hinauszugehen, der mehr mit Gott in Einklang steht. Jeder von euch ist herausgefordert worden. Jeder von euch wurde auf die Probe gestellt. Jeder von euch ist gestrauchelt und jeder von euch hat große Fortschritte gemacht. Das ist der Weg der menschlichen Natur. Diese Dualität in euch muss geheilt und integriert werden, damit ihr klar und ermächtigt seid, vorwärts zu gehen, damit ihr die Unterscheidungskraft habt, um die Schritte zu erkennen, die ihr unternehmen müsst, damit die Weisheit in euch wächst, damit ihr wisst, was richtig ist, was in Harmonie mit Gott ist, und damit ihr in diesem Wissen den Willen Gottes für euch und durch euch erkennt. Zögert nicht, meine Freunde, geliebte Seelen, Kinder Gottes, sondern seid standhaft, haltet eure Füße fest auf dem Göttlichen Weg, damit ihr tatsächlich die Werkzeuge Gottes seid, die zu vielem fähig sind, ein klarer Kanal seines Willens, der sich in der Welt deutlich, kraftvoll und schön ausdrückt.

Jeder von euch wurde zu dieser Zeit in diese Welt inkarniert, um eine Aufgabe zu erfüllen, eine Bestimmung, die Gott euch gegeben hat. Ihr seid diesem Verständnis, wer ihr seid und was ihr tun müsst, schon sehr nahe gekommen. Deshalb haben wir euch sehr direkt angeleitet, euch die Herausforderungen und Fallstricke erklärt und euch geholfen zu verstehen, dass die Reise, die ihr für den Rest eures Lebens antretet, Gott gewidmet ist und der Erfüllung von Gottes Bestimmung für euch dient. Darin liegt eine Bereicherung, eine Erfüllung, eine Freude, wenn ihr wirklich versteht, wozu ihr bestimmt seid. Und dieses Verständnis kann nur in euch selbst entstehen. Gott hat euch vor die Herausforderung gestellt, tief in euer Inneres zu gehen und die wunderbaren Geheimnisse zu entdecken, die in euch schlummern, die wunderschönen Schätze eurer Seele. Ihr könnt wahrhaftig in das Licht, in die Gegenwart Gottes eintauchen und in diesem Eintauchen werdet ihr die Antworten auf die Fragen kennen: Was muss ich tun? Wer bin ich wirklich? Wohin muss ich gehen? Diese Dinge werden sich in eurer persönlichen und intimen Beziehung zu eurem Schöpfer ergeben. Es ist nicht an einem anderen, euch diese Dinge zu sagen, oder gar an einem Engel, zu euch zu sprechen. Stattdessen ist es die große Belohnung für eure Bemühungen, Gott von Angesicht zu Angesicht zu begegnen und die ultimative Beziehung zwischen euch und Gott zu erkennen und zu erleben, die eine bewusste und glückselige Verbindung darstellt.

Diese Dinge stehen euch zur Verfügung, meine Freunde. Sie sind nicht so schwierig, wie ihr vielleicht vermutet, aber in der Tat müsst ihr euch durch all die Bedingungen, die ihr mit euch herumtragt, durch all die Hindernisse, die ein Leben auf dieser Welt mit sich bringt, durchkämpfen - all das, was für das Ziel irrelevant ist. Wenn ihr tatsächlich die Wahrheit lebt, euch ihr von ganzem Herzen verschrieben habt und aus dem tiefsten Inneren eurer Seele den Weg kennt, den ihr gehen müsst, dann fügt sich alles zusammen und ihr seht klar, was Gott von euch wissen, verstehen und annehmen will, wenn euer wahres Selbst von den Schichten der Einstellung, der mentalen Wahrnehmung und der Voreingenommenheit befreit ist - dem Irrtum, der sich hartnäckig hält, weil er in der Welt endemisch ist. Und wenn ihr euren Weg zu Gott findet und er euch mit seiner großartigen Essenz segnet, werden sich diese Dinge auflösen und ihr werdet euch in der Glückseligkeit und Freude wiederfinden, euch selbst und Gottes Selbst in Einklang und Harmonie und im freudigen Tanz der Intimität zu wissen.

Es wartet so viel auf euch, geliebte Brüder und Schwestern. Wir haben das schon oft gesagt und den Weg für euch gezeichnet, damit ihr die Wahrheit erkennt und in die Kammer des Bewusstseins und der Liebe, der Erfüllung der Seele, eintreten könnt. So soll es für euch sein, meine Geliebten, so soll es für euch sein. Denn jede Seele, die diesen Weg geht, wird an diesen Ort gelangen und die Erfahrung machen, dass Gott wirklich bei euch ist und euch wahrhaftig umarmt. Möge Gott euch segnen, meine geliebten Freunde. Wir wünschen uns nichts sehnlicher, als dass ihr die Liebe Gottes mit all ihren Wundern, ihrem Licht und allem, was gegeben werden kann, wahrhaftig erfahren könnt. Die Freude wird grenzenlos sein, das Verständnis unendlich, die Wahrheit wird exponentiell in eurem Bewusstsein wachsen, die Liebe wird sich in ihrer Qualität, Tiefe und Weite in euch ausbreiten, bis ihr heller seid als der hellste Stern und dann werdet ihr für immer in dieser Liebe weiter wachsen.

Möge Gott euch segnen, meine Freunde, geliebte Kinder Gottes. Ihr habt also die Wahrheit erfahren. Man hat euch erklärt, was von Gott ist. Ihr habt alles bekommen, was ihr braucht, um euren Weg zu finden, und so werden wir euch weiterhin unterstützen, zu euch sprechen, euch nähren und für euch beten. Das werden wir niemals aufgeben, sondern immer weiter machen. Denn wir sind wahrhaftig miteinander verbunden, Brüder und Schwestern auf dem Göttlichen Weg und damit Gottes Familie der Liebe, und so sind wir wahrhaftig Brüder und Schwestern, so sind wir wahrhaftig Kinder Gottes. Möge Gott euch segnen, meine Geliebten. Ich bin Johannes und ich komme, um euch zu unterstützen, euch die Wahrheit zu sagen, euch zu lieben und mit euch zu beten. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch. Ich liebe euch.
