---
title: "Fortgesetztes Seelenerwachen"
menu_title: ""
description: "Fortgesetztes Seelenerwachen"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Fortgesetztes Seelenerwachen

Orion - empfangen durch Al Fike am 1. Juli 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Ich komme, ich bin Orion. Ihr habt in eurer gemeinsamen Zeit viel erreicht. Ihr habt erkannt, dass ihr bestimmte Grenzen habt, die geheilt und gelöst werden müssen. Aber ihr habt auch die Bande zwischen euch gestärkt und in vielerlei Hinsicht die Struktur eurer Gruppe gestärkt, die genutzt werden kann, um mehr Licht und Liebe in die Welt zu bringen. Euer Fortschritt geht also weiter. Ihr erkennt weiterhin das Bedürfnis nach größerer Liebe in eurer Seele, nach größeren Anteilen dieser Liebe, damit sich eure Seele weiter ausdehnen, entwickeln und transformieren kann, so wie es für diese Aufgabe und dieses Geschenk notwendig ist.

Meine geliebten Freunde, es gibt noch viel Arbeit zu tun. Aber was die technischen Anstrengungen angeht, die nötig sind, um das zu manifestieren, was ihr die Direkte Stimme nennt, ist ein Großteil dieser Arbeit bereits abgeschlossen. Aber was eure eigene Empfänglichkeit und Klarheit als Kanal dafür angeht, liegt noch ein weiter Weg vor euch. Ihr müsst euch also weiterhin auf das Gebet konzentrieren, um zu empfangen, zuzulassen, euch auszudehnen und in dieses Geschenk der großen Essenz Gottes zu verwandeln. Denn wie euch schon oft gesagt wurde, müsst ihr in den kommenden Zeiten stark und klar sein, erfüllt von Licht. Und das ist auf eurer Erdebene keine leichte Aufgabe. Die eigentliche Funktionsweise eurer Seele und ihre Fähigkeit, das Geschenk der Liebe Gottes zu empfangen, ist euch wohlbekannt. Aber die Umgebung, in der ihr lebt, die Gedanken, die ihr als Reaktion auf diese Umgebung habt, die Bedingungen, die sich in und um eure Umgebung herum bewegen, werden zur Herausforderung und erfordern große Anstrengungen, diese Bedingungen zu neutralisieren und zu kontrollieren. Aber ihr seid auf einem guten Weg, liebe Freunde, ihr seid euch der Bedingungen bewusst. Ihr seid sensibilisiert genug, um zu wissen, dass ihr selbst in eurem Verstand sehr wohl wisst, wenn ihr Zustände ausdrückt und fühlt, die nicht mit den Gesetzen der Liebe in Einklang stehen.

Wir haben großes Mitgefühl mit euch, meine Freundinnen und Freunde, dass ihr in einer solchen Umgebung lebt und dennoch nach diesem höchsten Zustand, dieser Liebe und diesem Geschenk strebt. Es ist nicht leicht, aber wir sind da, um euch zu unterstützen und euch und viele andere auch. Geht also weiter auf eurer Reise. Ihr habt in dieser gemeinsamen Zeit viel zu bedenken. Es gibt viel, worauf ihr euch einstellen müsst, um das Bewusstsein der Seele, die größere Kraft in euch und das größere Potenzial zu entdecken und zu nutzen. Es ist wichtig, dass ihr euch Zeit nehmt und überlegt, was nötig ist und was ihr bewusst tun könnt, um alle Elemente oder Aspekte eures Lebens zu korrigieren, die nicht mit Gottes Gesetzen der Liebe in Einklang stehen. Diese Reinheit und Transformation ist in dieser Zeit wichtig. Sie ist ein Schwerpunkt. Und ihr habt diesen nächsten Schritt gemeinsam begonnen.

Ihr werdet euch also weiterhin gemeinsam darum bemühen, alles loszulassen, was nicht vom Licht ist. Jeder von euch ist in dieser Hinsicht persönlich verantwortlich. Jeder von euch kennt die Dinge und Zustände in sich selbst, die nicht in Harmonie sind. Und jeder von euch ist in dieser Hinsicht einzigartig. Einige sind in einigen Aspekten ihrer Persönlichkeit und ihres Verhaltens sehr verletzlich, andere nicht. Manche sind sich intellektuell über das Ziel und den Weg dorthin im Klaren, aber sie haben Barrieren in ihrer Seele, Verkrustungen, die sie zurückhalten, und auch Vorurteile im Verstand. Manche haben so tief sitzende Verhaltensmuster, dass es sehr schwierig ist, sie zu durchbrechen.

Ihr alle seid auf die eine oder andere Weise herausgefordert, oft sogar auf mehrfache Weise. Dennoch habt ihr euch entschieden, Teil dieser Gruppe und dieser Anstrengung zu sein. Und damit seid ihr verantwortlich für die Bedingungen, die ihr mit euch tragt, wer ihr zu einem bestimmten Zeitpunkt seid und wie ihr zu einem bestimmten Zeitpunkt seid. Euer Blick muss also auf das gerichtet sein, was nicht im Einklang mit unseren Zielen steht. Und das erfordert keine Verurteilung und kein Urteil über euch selbst, sondern großen Glauben, intensives Gebet und Selbstbeobachtung. Wenn ihr danach strebt, euch selbst zu verbessern, mehr Licht in euch zu bringen und das Licht auf reine und kraftvolle Weise auszudrücken, dann müsst ihr euch mit den Aspekten befassen, die diesen Ausdruck behindern.

Jeder Tag gibt euch die Gelegenheit, zu schauen und zu bewerten, eure Gedankengänge, die ihr in eurem Tag zum Ausdruck bringt, bewusst anzupassen und zu gestalten. Und weil ihr ein Wesen des Lichts seid, weil die große Liebe Gottes in euch, in eurer Seele, leuchtet, wird dieser Ausdruck zu manchen Zeiten ein großes Licht sein und zu anderen nicht. Während ihr zwischen dieser Zeit und diesem Ausdruck des Lichts und dem, was nicht vom Licht ist, hin- und herwechselt, sind das die Kämpfe. Das sind die Herausforderungen, denen ihr gegenübersteht. In der Tat liegen große Prüfungen vor euch, meine geliebten und schönen Freunde, während Gott euch weiter stärkt und den Stahl eures Willens und eures Wesens härtet.

Ihr müsst euch also bewusst sein, anstatt zu reagieren und unwissend durch die Welt zu gehen, das Offensichtliche zu ignorieren und die Bedingungen zu ignorieren, die ihr mit jedem Atemzug mit euch tragt. Das ist schwierig. Das ist nicht das, was ihr gewohnt seid. Aber während ihr auf dem Weg der Liebe voranschreitet, werden euch tiefe Einblicke in euch selbst gewährt. Da ihr Menschen seid, zieht ihr euch oft vor diesen Einsichten zurück. Ihr wollt sie tief vergraben und mit dem Leben weitermachen, das anspruchsvoll und stressig ist, mit Bedingungen, die auf euch drücken. Aber jetzt ist es an der Zeit, stark zu sein, immer ins Licht zu gehen, diese Entscheidung zu treffen, die Muster und den Fluss eurer täglichen Routine und die Bedingungen eures Denkens und Handelns zu unterbrechen, um ganz im Licht zu sein, das Licht anzunehmen.

Es ist nicht so schwer, wie es vielleicht scheint. Denn wenn ihr entschlossen seid, wenn ihr diese Entscheidung trefft und euch jedes einzelnen Schrittes bewusst seid, dann ermächtigt ihr euch, euch zu verändern und das Wesen zu sein, das ihr sein wollt, der liebende Kanal, der ihr oft, aber nicht immer seid. Und so fordern wir, dass das Licht mit jedem Atemzug in eurem Leben präsent ist. Wenn ihr das schafft, werdet ihr an einen Ort gelangen, an dem viele Segnungen, Manifestationen und Geschenke leicht auftauchen werden. Denn dann gibt es nichts mehr, was die Schönheit der Gabe, die in euch zum Ausdruck kommt, blockiert, hemmt und befleckt. Ihr werdet frei von diesen Dingen sein. Und danach sehnt sich jeder von euch, eure Seelen, nach freiem Ausdruck von innen, der sich bewusst, materiell und spirituell in allen Aspekten eurer selbst ausdrückt.

Deshalb müsst ihr diese nächsten Schritte sorgfältig und entschlossen abwägen. Denn jeder von euch ist an diesen Ort des Bewusstseins gekommen. Ihr habt diese Gabe gemeinsam erhalten. Ihr seht euch selbst so, wie ihr seid. Ihr versteht die Hindernisse, die euch im Weg stehen. Niemand ist davor geschützt, meine geliebten Seelen. Diejenigen, die glauben, dass sie sich überwunden und gelöst haben und an diesen Ort der Reinheit gelangt sind, haben noch Reste der Dunkelheit in sich. Das ist weniger als bei vielen auf eurer Erde, viel weniger. Dennoch müssen wir mit einem reinen und hellen Geist, einer reinen Seele und einem reinen Verstand in den Dienst Gottes treten, damit die Reinheit eurer Instrumente mächtig ist und eure Fähigkeiten, mit Gott zu arbeiten und im Einklang mit Gott zu sein, groß sind und der Wille Gottes sich durch euch manifestieren kann. Was ihr tut, ist nicht euer Plan, geliebte Seelen. Es ist der Plan Gottes. Ihr müsst also zu dieser Erkenntnis kommen, und diese Erkenntnis kann wirklich nur mit der Reinheit kommen, von der ich spreche. Auf diese Weise wird es einfach, fließend, schön und kraftvoll sein, als Gottes Werkzeug zu handeln. Aber ihr müsst euren Weg zu dem Ort finden, an dem diese Dinge leicht ausgedrückt werden können.

Meine geliebten Freunde, ich weiß, dass ihr herausgefordert seid. Ich weiß, dass es nicht leicht ist, aber ihr kehrt zum Brunnen zurück, zur großen Quelle der Liebe Gottes, um gereinigt, geheilt und verwandelt zu werden. Das ist es also, worüber wir sprechen, der Akt, der Ausdruck, die Entfaltung der Transformation der Liebe in euch und dass ihr euch bereitwillig und zielstrebig darauf einlasst und es akzeptiert. Das ist nichts Neues, meine Freunde, aber je weiter ihr fortschreitet, desto mehr sind bewusste Anstrengungen, treue Gebete und liebevolle Handlungen erforderlich, um die nächsten Schritte, die nächste Entwicklungs- und Ausdrucksebene zu erreichen. Ergibt das nicht alles einen Sinn für euch, geliebte Seelen? Es ist kein Geheimnis. Es ist eine einfache Wahrheit, die wir euch so klar und einfach wie möglich vermitteln. Und so bitten wir euch zu handeln, euch in den Fluss von Gottes Willen, Liebe und Plan zu begeben.

Möget ihr euren Weg finden, geliebte Seelen. Ihr setzt euch weiterhin zielstrebig nach vorne, um auf diesem Weg der Liebe zu sein, um die Entscheidungen und Handlungen zu treffen, die dies widerspiegeln. Doch es gibt blinde Flecken in euch, Orte, die eurer Aufmerksamkeit bedürfen, Aspekte eurer selbst, die euer Eingreifen und eure Entscheidung erfordern, um in Einklang mit dem zu sein, was ihr wirklich seid, eurer großen Seele. Möge eure Seele in euch den Vorrang haben, euer Bewusstsein. Möget ihr wahrhaftig im Licht voranschreiten und das wunderbare Instrument sein, das Gott für euch vorgesehen hat, das helle Licht, der leuchtende Stern, der wunderbare Kanal der Liebe, der so langsam, aber beharrlich kommt, ihr macht die Reise. So sollt ihr, meine Freunde, auf dem Weg der Liebe sein. Wir sind immer bei euch. Wir lieben euch. Wir sind da, um euch zu schützen und zu nähren, zu inspirieren und zu lieben. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion und ich liebe euch, immer. Gott segne euch.
