---
title: "Zwei unterschiedliche spirituelle Reisen"
menu_title: ""
description: "Zwei unterschiedliche spirituelle Reisen"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Zwei unterschiedliche spirituelle Reisen

Samuel - empfangen durch Al Fike am 18. April 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne die Kinder der Wahrheit, denn sie werden die Erde erben, eine Erde, die Gott vorbereiten und reinigen wird, damit die Möglichkeit von Licht und Harmonie die Hauptstütze des irdischen Lebens sein kann. Ich bin Samuel und ich bin hier, um im Gebet bei euch zu sein, um euch zu helfen, in der Wahrheit aufzuwachen, um euch mit meinem Gebet und dem Gebet vieler anderer, die sich mir anschließen, um euch in diesem Kreis des Lichts zu umgeben, mehr Licht und Segen der Liebe Gottes zu bringen.

Wenn ihr diesen Segen wirklich kennt, könnt ihr vielleicht einen Blick darauf werfen und eine Veränderung in euch sehen, eine Berührung, die tiefgreifend ist und doch oft durch die Machenschaften des irdischen Lebens verloren geht. Und doch wird diese Berührung von Gott, dieser Tropfen Liebe, den sie auf welchem Weg auch immer empfangen haben, in ihnen bleiben und sie daran erinnern, dass es etwas Größeres gibt als die Bedingungen und Erfahrungen auf der Erde. Sie werden daran erinnert, dass sie eine Seele haben, die über diese irdische Ebene hinauswächst und sich weit über sie hinausbewegt, denn jede Seele wird ihr Erwachen, ihre Reinigung und ihre Reise zum Licht finden. Ob sie nun zu dem Ort des vollkommenen Menschen reisen oder weiter in den Himmel der himmlischen Reiche, jede Seele, die jemals geboren wurde und sich im Geist oder auf der irdischen Ebene befindet, wird ihren Weg zum Licht finden, zu den Himmeln, die Freude bringen - für einige die Vollkommenheit, für andere die große Freude der bedingungslosen Liebe. Gott hat für alle seine Kinder gesorgt und hat allen seinen Kindern die Wahl gelassen.

Diejenigen, die sich auf einen Weg begeben, auf dem sie ihren Verstand mit all seinen Facetten und Fähigkeiten anregen und dies zu ihrem Ziel und Fokus machen, erhalten jede Gelegenheit, jede Möglichkeit zu verstehen und diese Fähigkeiten in sich zu verwirklichen. Denn Gott hat in jedem Menschen viele, viele Gaben und Fähigkeiten angelegt, die durch Läuterung und Gebet, durch die Entwicklung der natürlichen Liebe des Menschen, die Gott in ihn hineingelegt hat, erforscht und entwickelt werden können.

Für diejenigen, die der Seele nachgehen und die Funktionsweise der Seele wirklich verstehen wollen, hat Gott einen anderen Weg geschaffen, einen Weg, der zum Einssein mit Gott führt, einen Weg, der es dem Einzelnen ermöglicht, mit Gott das große Licht und die Freude des ewigen Lebens zu genießen, indem er dieses große Geschenk empfängt, das seine Liebe ist, die Göttliche Essenz. Auf diesem Weg wird alles, was der Mensch ist, umgewandelt und in der Seele gefestigt, denn die Seele wird zur großen Einheit, zur großen Realität derer, die darin wandeln und in das himmlische Reich eingehen.

Diese Spaltung war nie vorgesehen, geliebte Seelen. Die Menschheit war dazu bestimmt, den Weg der Liebe zu gehen, sich mit Gott zu verbinden und mit ihm in Partnerschaft zu leben. Die Menschheit hat sich von Anfang an anders entschieden und damit begonnen, ihren eigenen Weg zu gehen, ihren eigenen Weg, und deshalb gibt es eine Spaltung, und das schon seit langer Zeit. Doch Gott hat es durch unseren geliebten Bruder Jesus möglich gemacht, dass sich diese Türen öffnen, dass wir wieder das Privileg und die Möglichkeit haben, das große Geschenk der Liebe Gottes zu empfangen. Jesus hat den Weg dieser Liebe gelehrt, und durch seine Lehren und seinen Dienst an vielen Menschen ist das himmlische Königreich voll von Seelen, die in der Liebe erlöst worden sind. Doch die große Mehrheit der Seelen verfolgt weiterhin den Weg des natürlichen Menschen, indem sie den Gaben und Fähigkeiten nachgeht, die ihnen innewohnen. Gott zwingt die Menschheit nicht, sich zwischen den beiden Wegen zu entscheiden. Vielmehr gibt Gott jedem Kind die Möglichkeit, den Weg zu gehen, den es selbst gewählt hat.

Nun ist es wahr, dass jede Seele ihren eigenen, einzigartigen Weg geht, jede Seele erlebt das Leben aus ihrer Perspektive und mit ihren Erfahrungen. Dennoch gibt es eine Grenze zwischen denjenigen, die die Läuterung und Verbesserung ihres Wesens durch die Entwicklung und Erschaffung all dessen, was zu ihren natürlichen Fähigkeiten gehört, verfolgen wollen. Doch es gibt viel zu erforschen, viel zu entwickeln und zu erwecken, und viele haben sich dafür entschieden. Viele auf eurer Erde streben nach ihrer eigenen Läuterung und Entwicklung, damit sie ein Licht in der Welt werden können. Dieser Weg ist ein mächtiger Weg, ein Weg, der Erleuchtung genannt werden kann, denn auf ihm können viele Wahrheiten kommen, viele Erkenntnisse in ihnen und in ihrem Leben zum Ausdruck kommen. Sie sind immer noch von ihrer natürlichen Schöpfung und allem, was das mit sich bringt, und sie werden ohne die Verstärkung und Transformation der Göttlichen Liebe in ihnen nicht über diesen Zustand der Läuterung und Erleuchtung hinauskommen. Sie werden ihren Weg zu vielen Dingen finden und mit ihren natürlichen Fähigkeiten können sie viele Dinge erkennen und verstehen. Es ist in der Tat eine freudige Reise mit vielen Überraschungen, Erweckungen, Enthüllungen und einer gewissen Freude, die mit der Reinigung und der Erforschung der natürlichen Liebe einhergeht. Doch diese Reise ist ganz anders als die des Göttlichen. Dieser Einklang zwischen der Seele des Menschen und der Seele Gottes ist eine mächtige Versöhnung, die nicht anders möglich ist, als das Geschenk der Essenz Gottes zu empfangen, die nicht nur die Seele reinigt, sondern auch die Seele und all ihre Fähigkeiten ermächtigt.

Der natürliche Mensch und seine Begrenzungen können also das Erwachen bestimmter Fähigkeiten in der Seele nicht erkennen, ohne dass die Gabe der Göttlichen Liebe diese Fähigkeiten erweckt. Denn die Reise der Seele, die Einssein mit Gott sucht, indem sie die unbegrenzte Fähigkeit Gottes empfängt, dieser Seele seine Liebe zu schenken, wird auf dem Weg, der niemals enden wird, nur zu größerer Herrlichkeit, größerer Freude, größerem Licht, größerem Wissen, größerer Liebesfähigkeit, größerem Verständnis von Gott und Einssein mit Gott führen. Auch wenn der Fokus nicht auf dem Streben des Intellekts liegt, gelangt das Wissen auf eine Weise zur Seele, die der Intellekt unmöglich begreifen kann, und so wird die Wahrheit durch das Empfangen dieser Liebe, das wahre Verständnis des Universums durch das Empfangen dieser Liebe gewonnen. Weil der Einzelne durch die Liebe wirklich verwandelt wird und die Überreste der menschlichen Aspekte seiner Schöpfung durch diese Liebe verwandelt werden, sind sie anders, sie sind mehr vom Göttlichen geworden als der natürliche Mensch.

Ich hoffe, ich habe deutlich gemacht, dass es einen Unterschied gibt. Die Qualität der Liebe, die in jedem von euch steckt und die ihr als euer Geburtsrecht erhalten habt, unterscheidet sich von der Qualität der Liebe, die ihr im Gebet erhaltet, wenn ihr das große Geschenk der Liebe des Vaters, die Göttliche Liebe, sucht. Ihr könnt sie nur bekommen, wenn ihr betet und Gott bittet, euch diese Gabe zu geben. Doch viele haben durch eine Erfahrung, durch eine Öffnung, erfahren, dass sie einen Teil dieser Liebe empfangen können. Sie wird schrittweise kommen. Sie wird in dem Maße kommen, in dem ihr danach strebt, sie zu empfangen, und in dem Maße, in dem Gott euer Gebet um diese Gabe erhört, fließt sie in eure Seele ein, erweckt sie und bringt alles, was zum Potenzial eurer Seele gehört, in euer Bewusstsein. Mit der Zeit werdet ihr euren physischen Körper verlieren, ihr werdet die materiellen Aspekte eurer selbst verlieren, einschließlich eures Verstandes und eures Intellekts, denn diese Teile von euch werden von der durch die Liebe verwandelten Seele absorbiert werden. Das passiert nicht denjenigen, die den Weg der natürlichen Erleuchtung und des Erwachens zu all den Potenzialen gehen, die mit dem Individuum kommen, das den Weg der Reinigung und des Lichts verfolgt.

Meine geliebten Freunde, es ist wichtig, diese Unterscheidung zu treffen, um zu verstehen, dass es zwei Wege gibt. Auf dem Weg des natürlichen Menschen gibt es viele, viele Wege, die zu diesem Ziel führen, und so gibt es viele Religionen in der Welt, die gültige Wege geschaffen haben, um diese Läuterung, diesen Zustand der Erleuchtung zu erreichen. Doch mit der Göttlichen Liebe gibt es einen einzigartigen Weg, in den die vielen Wünsche und Sehnsüchte der Seelen, die Gott suchen, eingeflochten sind. Und so ist es ein anderer Weg, ein anderer Weg, um zu jenem Ort des wahren und reinen Verständnisses der Macht von Gottes Liebe für jede einzelne Seele und der Verwirklichung von Gottes Liebesgeschenk für jede Seele zu gelangen, die sich dieses Geschenk wünscht.

Ich danke euch, dass ihr mir heute zugehört habt, geliebte Seelen. Ich hoffe, dass ich damit einige Missverständnisse und Fragen zu den Unterschieden zwischen diesen beiden Pfaden, diesen beiden Zielen, geklärt habe, denn sie sind unterschiedlich und verschieden. Ich hoffe, ich habe euch klar gemacht, dass jede einzelne Seele die Wahl hat, den Weg zu gehen, den sie gehen möchte, einen Weg, der ihr besondere Segnungen, Erfrischungen, Heilungen und Erweckungen bringt. Möge jeder von euch den Weg zu Gott finden, geliebte Seelen, findet euch auf einem Weg der Liebe wieder, auf dem die Liebe an erster Stelle steht, auf dem Gottes Liebe der Beistand ist, den eure Seelen suchen, die Kraft, die verwandelt und heilt, die Reise der großen Entdeckung, die niemals endet. Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Meine Liebe ist mit euch. Möge Gott euch segnen und euch immer im Licht halten.
