---
title: "Ein Fundament aus Wahrheit, Demut, Liebe und Gnade errichten"
menu_title: ""
description: "Ein Fundament aus Wahrheit, Demut, Liebe und Gnade errichten"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ein Fundament aus Wahrheit, Demut, Liebe und Gnade errichten

Bartholoma4us - empfangen durch Al fike am 16. Januar 2023, San Salvador Estate, Trinidad.

Ich bin Bartholomäus. Ich sehe, dass ihr mit eurer Arbeit sehr zufrieden seid, und ich möchte, dass ihr wisst, dass wir es auch sind. Die Arbeit, die ihr in den letzten Tagen geleistet habt, ist wichtig. Denkt daran: Wenn ihr Samen sät, braucht es Zeit, bis sie wachsen. Aber jetzt, wo eure Arbeit und das, was ihr auf dieser Insel mitzuteilen habt, bekannt werden, werdet ihr euch einen Ruf und ein Fundament der Wahrheit, der Demut, der Gnade und der Liebe schaffen - diese wunderbaren Aspekte der Seele, die durch dich, liebe Tochter, und deine Mitstreiter und meine geliebten Freunde, die von weit her kommen, zum Ausdruck kommen. Wir wissen eure Bemühungen sehr zu schätzen, und in der Tat, ihr werdet für eure Bemühungen reichlich gesegnet sein und seid es auch.

Zur Zeit Jesu reiste er von Ort zu Ort und überbrachte seine Botschaft, die Botschaft der Wahrheit, die Botschaft der Göttlichen Liebe, und so tut ihr dasselbe. Ihr seid seine Jüngerinnen und Jünger und deshalb werdet ihr immer wieder gezwungen sein, anderen diese Botschaft zu bringen und ihnen die Wahrheit zu zeigen. Das ist eure Aufgabe. Das ist es, was ihr tun müsst, und das ist es, wozu euch eure Seelen zwingen werden. Denn Gott wird euch leiten und ihr werdet euren Weg auf den Wegen finden, die Gott euch zur Verfügung stellt: zu dienen, zu verbinden, zu sprechen, zu teilen, ein Kanal der Liebe und des Segens für andere zu sein. Sie wird wachsen, mehr Wege werden sich öffnen, mehr Möglichkeiten werden sich euch bieten. Denn die Zeit ist reif für diese Botschaften der Wahrheit, für diese Erfahrung, Gottes Liebe zu empfangen, die viele machen können.

Macht euch keine Sorgen um die Anzahl, die Größe dieser Gruppen von suchenden Seelen, macht euch keine Sorgen um euren eigenen Nachschub, denn wenn ihr Gottes Arbeit tut, werdet ihr auch Nachschub bekommen. Macht euch keine Sorgen um diejenigen, die eure Botschaft ablehnen, denn das ist nur der Verstand, der sagt: *„Ich glaube daran, ich sehe die Situation aus dieser Perspektive”*. Aber in der Seele gibt es eine Resonanz, und viele, die nicht mit euch übereinstimmen, haben Schwierigkeiten, die Fähigkeit zu erkennen, die Wahrheit der Seele anzuerkennen und zu wissen. Ja, eure Welt ist voll von Menschen, die blind und taub sind und weder sehen noch wissen oder fühlen können. Sie sind betäubt von den Zuständen in der Welt. Und es ist an euch, meine geliebten Seelen, ihnen zu helfen, zu erwachen. Denn sind wir nicht alle an Gott gekettet, einer an den anderen, um Gottes Segen zu bringen? Deshalb berührt ihr eure Brüder und Schwestern, umarmt sie und seid mit ihnen zusammen, denn sie sind Teil dieser Kette. Je besser es euch geht, je mehr die Liebe in eurer Seele wächst und je mehr das Licht um euch herum zunimmt, desto mehr werdet ihr zu einem mächtigen Kanal, zu einem Instrument der Wahrheit und der Liebe, das die vielen Suchenden und Verirrten erreicht.

Jedes Mal, wenn ihr euch auf diese Weise zur Verfügung stellt, wie ihr es gemeinsam getan habt, baut ihr auf den Fluss und die Absicht Gottes, seinen Plan, die Wahrheit zu vielen zu bringen. So kommen die Engel näher, euer Verständnis der Wahrheit wird umfassender und tiefer, und auf diese Weise seid ihr als Lehrerinnen und Lehrer besser informiert und habt mehr Macht durch das Wort, durch die Demonstration der Wahrheit.

Wenn ihr weiter von einem Ort zum anderen reist, andere trefft und mit ihnen betet, erwartet nicht, dass diejenigen, für die ihr betet und die ihr erreicht, so reagieren, wie ihr es getan habt oder wie ihr es erwartet. Seid vielmehr demütig, lasst euch von Gottes Gnade leiten und lasst zu, dass sich Gottes Wirken und Handeln in dem Zeitplan entfaltet, der oft den Wünschen und Absichten des Einzelnen entspricht. Denn Gott möchte, dass alle seine Kinder sofort geheilt werden, aber das ist in der Tat nicht möglich. Der Weg zur Heilung, zur Wahrheit und zum Erwachen ist ein schrittweiser Weg. Für manche ist er von großen Offenbarungen durchsetzt, von einer Öffnung, von etwas, das den Einzelnen auf dramatische Weise inspiriert und vorwärts treibt. Aber für viele ist es ein vorsichtiger Schritt nach dem anderen, bis sie ihr Tempo gefunden haben und Vertrauen in die Richtung haben, in die sie gehen wollen, und dann kommen sie schnell voran.

Ihr habt euer Tempo gefunden, meine geliebten Freunde, und diejenigen, die euch nahe stehen, finden das ihre. Erlaubt euch, mit dem Prozess, der Entfaltung dieses großen Werks, im Frieden zu sein, und wisst, dass ihr auf dem richtigen Weg seid, dass viele Segnungen, Taten, die Berührung Gottes, die Ausgießung der Liebe, das Licht, die Heilung, die Gnade um euch herum und durch euch strömen und viele berühren; sicherlich viele in der Welt des Geistes, die begierig sind und nach der Wahrheit suchen. Denkt daran, dass nicht nur diejenigen unter euch, die sich auf der Erde befinden, an diesem Werk teilhaben und darin einbezogen werden. Vielmehr sind es auch die Menschen in der spirituellen Welt, die von euren Bemühungen berührt und verändert werden. Denn für sie ist es leichter, euch zu erreichen als für sie, uns zu erreichen. Ihr seid also unsere Vermittler, unser Kanal. Ihr seid der Kanal Gottes. Wir alle sind Gottes Kanal. Und so vertieft sich der Prozess und die Arbeit, weitet sich aus, und ihr werdet sehen, wie diese Ausbreitung Welle um Welle in die Welt hinausschwappt und eine Reaktion hervorruft, die Kinder erweckt, viele erweckt. Wenn ihr weiterhin danach strebt, Gottes Werkzeuge in der Welt zu sein, seine Gnade, seine Liebe, über alles zu suchen, wird sich alles andere manifestieren.

Gott segne euch, ich bin Bartholomäus, und ich freue mich, dass ich in diesen Tagen bei euch sein konnte. Ich werde weiterhin mit euch reisen, meine Freunde, und wir werden weiterhin gemeinsam auf den vielen Wegen arbeiten, die Gott geschaffen hat, wenn er uns einlädt, ihm zu dienen und Teil dieses großen Plans zur Rettung der Menschheit zu sein. Gott segne euch, meine geliebten Freunde, bewahre euch in seiner Liebe, seinem Schutz, seinem Licht, seiner Wahrheit, dem Frieden und der Gnade, die von ihm kommen. Gott segne euch, Gott segne euch, meine Freunde, in Frieden, in Freude und in Liebe.
