---
title: "Die Geburt unserer Seelen und das Gesetz der Wiedergutmachung"
menu_title: ""
description: "Die Geburt unserer Seelen und das Gesetz der Wiedergutmachung"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Geburt unserer Seelen und das Gesetz der Wiedergutmachung

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 19. Februar 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich möchte über das [Gesetz der Wiedergutmachung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-wiedergutmachung/) (auch Kompensation genannt) sprechen, nach dem jede Seele für ihre Handlungen und Zustände, die sie in ihrem irdischen Leben und im Leben des Geistes geschaffen hat, büßen muss. Denn jede Aktion hat eine Reaktion und eine Antwort im Universum zur Folge, weil Gott ein integriertes Universum geschaffen hat, das weiterhin richtungsweisend ist, nach größerer Harmonie strebt und eine Übereinstimmung mit der Wahrheit von Gottes Absichten und Gesetzen zum Ausdruck bringt. Folglich hat jeder von euch, der ein Leben auf der Erdebene geführt hat, auch für sich selbst ein gewisses Maß an Disharmonie mit Gottes Gesetzen geschaffen. Es ist nicht so, dass ihr das absichtlich getan habt. Vielmehr liegt es oft an den Bedingungen eurer Welt, dass eine solche Disharmonie allein durch die Tatsache, dass ihr in ihr lebt, entsteht.

Eure Handlungen und Gedanken haben Bedingungen geschaffen, die nicht mit Gottes Liebesgesetzen und Gottes Schöpfungsgesetzen übereinstimmen. Da diese Zustände ebenso wie die Gedanken real sind, werden sie ein Teil von euch. Sie sind die Ängste, Vorurteile, Urteile und lieblosen Äußerungen, die ein Teil eures Wesens sind. Diese, wie wir sie genannt haben, sind Verkrustungen, die die Seele umgeben und sie an ihrem wahren Wunsch hindern, frei und vollständig mit Gott zu sein. Läuterung ist notwendig. Das Loslassen dieser Bedingungen, dieser Verkrustungen, die die Seele umgeben, wird euch das bringen, was ihr euch am meisten wünscht: die Freiheit von diesen Dingen und die Erkenntnis und das reine Erkennen von Gottes Liebe zu euch und den Segen seiner Liebe in euch.

Es ist nicht nur der Verstand, der euch daran hindert. Es ist auch das, was die Seele umgibt, das unharmonische Gedanken, Bedingungen und Energien in sich trägt, die die Seele gefangen halten und Bedingungen schaffen, die sich selbst verstärken und euer Verhalten und Denken beeinflussen. Trotz dieser Verkrustungen findet Gott einen Spalt in diesen Bedingungen, um euch dieses Geschenk zu bringen, das für alle Ewigkeit in eurer Seele wohnen wird. In der Seele, die die Göttliche Liebe Gottes empfängt, gibt es eine Kraft, die sich ausdehnen und euer ganzes Wesen einhüllen möchte.

Wenn ihr betet und die Liebe Gottes empfangt, baut sich diese Kraft in eurem Inneren auf und übt Druck auf die Bedingungen aus, die eure Seele umgeben. Als Teil dieses Prozesses, in dem ihr das große Geschenk, das Gott euch macht, empfangt und die notwendige Heilung und Sühne erhaltet, müsst ihr euch den Bedingungen, die in euer Bewusstsein kommen, stellen und sie so weit akzeptieren, dass ihr um ihre Vertreibung beten könnt. Ihr könnt Gott bitten, euch davon zu heilen.

Wenn ihr auf dem Pfad der Liebe weitergeht, wird es in eurem Leben Zeiten geben, in denen solche Zustände offensichtlich werden und keine angenehme Erfahrung in eurem spirituellen Leben sind. Sie werden bis zu einem gewissen Grad zu einer Last werden, einer Last der Erinnerung, einer Last, die mit Gefühlen der Reue, des Zorns, Zuständen, die ihr euch nur schwer eingestehen könnt, und Erinnerungen an Situationen, die diese Verkrustungen verursacht haben, gefüllt ist.

Doch Gott gibt euch in seiner wunderschönen und perfekten Schöpfung der Gesetze das Geschenk dieser Erkenntnis, damit ihr sie loslassen könnt. Es ist von größter Wichtigkeit, dass ihr, wenn diese Zustände auf euch zukommen und ihr euch in ihnen unwohl fühlt, zum Gebet geht und Gott bittet, euch von diesen Zuständen zu heilen, damit seine Liebe diese Zustände durch ihren harmonischen Segen und ihre Heilung ersetzen kann. Dies bewusst zu tun, ist der mächtigste Ansatz für diese Heilung. Ihr werdet feststellen, dass diese Erinnerungen und Zustände in eurem Bewusstsein auftauchen, ohne dass ihr sie geplant oder erwartet habt. Sie werden spontan als Antwort auf das Geschenk der Liebe Gottes auftauchen, die diese Dinge vorantreibt und euch die Möglichkeit gibt, sie loszulassen.

Wenn wahre Sühne geschieht und ihr diese Dinge loslasst, haben sie keinen Einfluss mehr auf euren geistigen Zustand und können ihn bis zu einem gewissen Grad auch nicht mehr beeinflussen. Ihr seid dann wirklich von ihnen geheilt. Deshalb sage ich euch, geliebte Seelen, akzeptiert die Bedingungen, die aus eurem Inneren kommen können. Gebt nicht irgendeiner Situation, einer Kraft oder einem Menschen außerhalb von euch die Schuld, dass ihr dieses Unbehagen, diesen Zustand verspürt. Übernehmt vielmehr die Verantwortung für das, was in euch steckt und eure Seele umgibt, denn um eine erlöste Seele Gottes zu sein, müssen diese Zustände konfrontiert und losgelassen werden. Das ist eine unglückliche Realität auf eurer Erdebene und in den unteren Ebenen des Geistes. Aber es ist etwas, das in euch und in jeder Seele auf der Welt lebensfähig und lebendig ist. Mit der Befreiung von diesen Zuständen wird sich eure Fähigkeit, Gott wahrzunehmen, Gott zu erfahren, seine Liebe zu erleben und auszudrücken, ein Licht zu sein und der Wahrheit treu zu bleiben, durch die Sühne stark verbessern, wenn diese dunklen Zustände wegfallen. Je mehr ihr in der Lage seid, hinzuschauen, desto mehr erwacht die wahre Seele, die ohne diese Einschränkungen hervortreten kann, und findet die Freude, für die sie bestimmt ist.

Wie sonst wird Heilung erreicht, geliebte Seelen? Sie wird durch die Berührung Gottes vollbracht. Sie wird vollbracht, indem ihr diese Berührung annehmt. Sie wird dadurch erreicht, dass ihr die Zustände erkennt, die nicht in Einklang mit der Liebe sind. Gott schenkt euch zu Beginn eurer Reise viel. Es gibt eine besondere Gabe für die Seelen, die eifrig sind und diese Reise beginnen. So werden sie sehr ermutigt. Doch es kommt eine Zeit, in der die Seele stark genug und gesegnet ist, um diese Zeit der Sühne zu erleben.

Je nach dem Zustand der Seele wird es viele Gelegenheiten zur Sühne geben. Es ist ein großes Geschenk, ein Geschenk, das mit Gottes Liebe kommt, denn die Heilung ist dauerhaft und wird den Weg für euren Eintritt in das himmlische Königreich ebnen. Betet, dass ihr geheilt werdet, geliebte Seelen. Betet, dass ihr stark genug seid, euren wahren Zustand zu erkennen. Betet, dass ihr den Glauben habt, zu Gott zu gehen, um diese Heilung zu erlangen, denn Gott stellt euch eine große Chance zur Befreiung von diesen Zuständen in Aussicht. Gott gibt euch die Möglichkeit, ein Licht in der Welt zu sein, indem ihr den Weg und die Mittel zur Befreiung eurer Seele aus dem menschlichen Zustand erkennt und wahrhaftig zum Ausdruck bringt.

Möget ihr euren Weg finden, geliebte Seelen. Der Prozess ist nicht so schwierig oder kompliziert. Es ist nur euer Verstand, der ihn so macht. Vielmehr ist es ein Akt des Glaubens, wenn ihr zu Gott geht und ihn um diese Befreiung bittet. Sie wird in Übereinstimmung mit der Kraft und dem Glauben, die in euren Gebeten und euren Wünschen für diese Heilung zum Ausdruck kommen, vollzogen werden. Je weiter ihr heilt, desto größer werden die Öffnungen in eurer Seele, und die Kraft Seiner Liebe, die eure Seele durchdringt, wird durch die Beseitigung der sie umgebenden Zustände noch größer.

Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, geliebte Seelen. Ich möchte euch nicht von euren Gebeten abhalten, sondern euch weiterhin über die Reise des Seelenerwachens und die damit verbundenen Aufgaben unterrichten. Ihr seht also, meine geliebten und schönen Schülerinnen und Schüler, es gibt viel, was ihr tun müsst, um die Sehnsucht der Seele nach dem Einssein mit Gott zu verwirklichen. Zusammen mit all meinen Brüdern und Schwestern in den Göttlichen Himmeln und den hellen Geistern der hohen Sphären werde ich euch in diesem Prozess unterstützen und euch beistehen, denn es ist die Geburt der Seele, der wir uns am meisten widmen und in der wir uns engagieren, während ihr weiter darum kämpft, euren Weg zu finden und euch auf dem göttlichen Pfad zurechtzufinden.

Wir sind immer an eurer Seite. Ihr werdet nie allein gelassen, geliebte Seelen, und ihr habt wunderbare und helle Helfer, die euch so sehr lieben, um euch auf dieser Reise zu unterstützen. Wir werden weitergehen. Wir werden weitermachen. Möge Gott euch segnen. Ich bin euer Lehrer, Augustinus, und ich werde euch weiterhin mit meinen Lektionen und Lehren auf eurem Weg unterstützen, so wie viele andere auch. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch, geliebte Seelen. Meine Liebe ist mit euch, so wie die Liebe Gottes. Gott segne euch.
