---
title: "Große Religionen und Göttliche Liebe"
menu_title: ""
description: "Große Religionen und Göttliche Liebe"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Große Religionen und Göttliche Liebe

Judas - empfangen durch Jimbeau Walsh am 20. März 2023, Nashville, TN, USA.

Ich bin hier, euer Bruder in Christus. Ich bin Judas. Ich komme wie versprochen und werde zu allen hier und darüber hinaus über das Thema Weltreligionen und Göttliche Liebe und ihre Beziehung sprechen. Die so genannten großen Religionen haben viele Anhänger, und diese Religionen haben im Laufe der Zeit, der Jahrtausende, primitivere oder, wie ich sagen würde, natürliche Glaubensvorstellungen übernommen. Es gibt viele "Ismen" - den Pantheismus, der besagt, dass alles Gott ist, oder den Panentheismus, der besagt, dass Gott alles lenkt; den Deismus, der besagt, dass es nur einen Gott gibt, der aber nicht existiert; sowie den Animismus, den Anthropomorphismus, den Monotheismus, den Trinitarismus und so weiter und so fort. All diese Religionen wurden in gewisser Weise von den so genannten großen Religionen oder, sagen wir, der organisierten Religion übernommen. Ihr habt die große Wahrheit entdeckt, die Essenz hinter aller Sehnsucht, hinter dem Wunsch jeder Seele, sich mit der Quelle, dem Schöpfer, zu verbinden. Ihr seid mit den Wahrheiten der Göttlichen Liebe in Berührung gekommen und einige von euch haben entdeckt, dass diese Wahrheiten nicht nur durch James Padgett, Dr. Stone, Dr. Samuels und ihre Zeitgenossen, Reverend Owens und Robert Lees, um nur einige zu nennen, verbreitet wurden, sondern auch durch zeitgenössische Medien immer wieder deutlich gemacht werden.

Wenn ihr die Schriften aller Religionen nach dem Kommen Jesu untersucht, der die große Wahrheit von Gottes Liebe und der Verfügbarkeit für die Menschheit brachte, könnt ihr an vielen, vielen Stellen nicht nur Religionen finden, die die Lehre des Meisters ehren, sondern sie auch übernehmen. Und während die Welt Weisen hatte und immer noch hat, die große Weisheit verbreiten und erklären, wie man in Harmonie mit der Welt lebt, wie man das Einssein mit dem Universum spürt, wie man mit Liebe, Mitgefühl und Empathie interagiert, hattet ihr auch die großen Heiligen, wie ihr sie nennt. Diese Seelen, deren Fokus einfach nur darauf lag, mit ihrem Schöpfer eins zu sein, haben ungeachtet ihrer Glaubensvorstellungen diese Göttlichen Liebe empfangen, ungeachtet der Irrtümer und Trugschlüsse in ihren Traditionen, ihre Seelen wurden über diese Glaubensvorstellungen erhoben und verändert, und so wird ihr Leben in jeder Tradition auf der ganzen Welt geehrt, weil sie die Liebe Gottes ausstrahlten, während sie auf der Erde waren.

Bedenkt also: Es gibt eine enorme Vielfalt an Glaubensvorstellungen, von denen manche wahr und manche falsch sind. Und dann gibt es noch diejenigen, die einen eher fundamentalistischen Ansatz verfolgen und Intoleranz an den Tag legen, und die Welt hat unter dieser Art von schädlichem und oft gewalttätigem Vorgehen fehlgeleiteter Seelen sehr gelitten. Wie kann man also inmitten all dieser Unstimmigkeiten nicht nur ein Leben in der Liebe Gottes führen, sondern sie auch mit vielen Menschen teilen? Das ist kein Gedanke oder eine Überlegung, die nur hier in der Gemeinschaft der Göttlichen Liebe, wie ihr sie kennt, angestellt wird, sondern überall auf der Welt mit denen, die Gottes Liebe gespürt haben. Und auch wenn ihr nicht einer Meinung seid, ist es nicht so, dass es selbst in dieser Gruppe viele Unstimmigkeiten gibt? Das können politische Differenzen sein, Unterschiede im Lebensstil oder einfach die Art und Weise, wie man die Wahrheiten versteht, die der Meister gegeben hat und die durch ihn und andere weitergegeben werden, und doch gibt es einen gemeinsamen Nenner: die große Liebe Gottes.

Wenn ihr dies als Vorlage nehmt; wenn ihr diesen Kreis als Beispiel für eine Vielfalt von Ansätzen und Überzeugungen nehmt, die in der Sehnsucht nach Gottes Gegenwart, nach Gottes Liebe, nach der Gesellschaft der Himmlischen, nach der Verwandlung der Seelen zusammenkommen, dann läuft alles auf die Liebe hinaus. Das ist wahr. Es steht geschrieben: *"Gott ist Liebe"* und obwohl Gott mehr ist, ist das genug. Anstatt euch also in all die verschiedenen Glaubensrichtungen und Dinge zu verstricken, die scheinbar im Widerspruch zueinander stehen, solltet ihr daran denken, dass diese Dinge kein Gewicht haben, wenn ihr in eurer Seele seid, wenn ihr in der Gnade Gottes seid. Wir haben gesagt, dass Gottes Liebe gegen die Schwerkraft gerichtet ist, und das ist sie auch. Sie steht über der Welt und umarmt sie doch. Sie steht über allen "Ismen" und umarmt sie dennoch. Wenn ihr euch gegenseitig so liebt, wie Gott euch liebt, tragt ihr diese Wahrheit in die Welt. Ihr könnt es mit Worten tun, ihr könnt es mit Gesang, Tanz, einer der Künste oder mit der einfachen Freundlichkeit, einen hungrigen Menschen mit Liebe zu füttern, die eine hungrige Seele nährt, tun.

Ich danke meinem Bruder, dass er diese Botschaft angenommen hat. Er zieht es im Allgemeinen vor, etwas Einfacheres zu erhalten, und obwohl er ein wenig intellektuell wird, wenn er versucht, zu informieren, wie ich es bei dem [Bruder aus Ecuador](/judas-von-kerioth-botschaften/das-buch-judas-von-kerioth/) getan habe, könnt ihr sehen, dass alles auf das eine große Geschenk reduziert wird: die Einheit jeder Seele in der Liebe Gottes.

Möge dieser Segen unseres glorreichen Schöpfers auf allen ruhen. Ich danke euch. Ich liebe euch. Wir alle tun das. Ich bin euer Bruder in Christus und euer Wegweiser. Ich bin Judas, einst aus Kerioth, jetzt ein Bewohner des himmlischen Reiches. Möge Gott euch segnen.
