---
title: "Was nehmt ihr mit in die spirituelle Welt?"
menu_title: ""
description: "Was nehmt ihr mit in die spirituelle Welt?"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Was nehmt ihr mit in die spirituelle Welt?

Judas - empfangen durch Jimbeau Walsh am 27. November 2023, Nashville, TN, USA.

Ich bin hier, euer Bruder in Christus, Judas. Es heißt, wenn man in den Geist übergeht, nimmt man nur seine Seele und den spirituellen Körper mit, der sie umgibt. Es wurde auch gesagt, dass die Seele rein ist, aber oft durch die vielen Verkrustungen des Lebens, durch die Gewohnheiten und die Ausbeutung und Abweichung von ihrem Wesen behindert wird, die in allen menschlichen Leben mehr oder weniger stark vorkommen. Es sollte also niemanden überraschen, dass der Zustand der Seele den Aufenthaltsort im Geist bestimmt. Das spiegelt sich nicht auf der Erdebene wider, wo eine Seele, die des Lichts und der Liebe beraubt ist, vielleicht in einem Palast lebt, großen Reichtum, große Berühmtheit oder Ruhm angehäuft hat, aber dennoch in Armut lebt.

Diese materiellen Dinge können nicht in den Geist aufgenommen werden, aber die Folgen der Anhaftung an sie belasten die Seele, wenn sie sich an einem Ort wiederfindet, der ihrem Licht und, wenn ich so sagen darf, ihrer Liebe nicht zuträglich ist. Die Weisen erkennen diese Dinge und häufen deshalb keinen großen Reichtum als ihr Ziel auf Erden an. Das soll nicht heißen, dass es einem nicht gut gehen kann, dass man keinen hohen Lebensstandard hat und dass man keine schöne, reine und liebevolle Seele hat. Nein, ich spreche von denen, die den allmächtigen Dollar und den materiellen Reichtum anbeten und oft blind sind für die menschliche Liebe und ganz sicher für die Liebe Gottes.

Ich sage euch diese Dinge nicht, um irgendjemanden hier in diesem Kreis zu ermahnen, sondern um euch daran zu erinnern, dass ihr etwas in ihnen weckt, wenn ihr die Liebe Gottes in eurer Seele, das Licht in eurer Seele, denen gegenüber zum Ausdruck bringt, die in der Dunkelheit leben. Ihr zeigt ihnen einen Spiegel, in dem sie beginnen, ihren Zustand zu sehen und zu bewerten, warum das so ist. Ihr bringt eine Ebene des Segens. Ihr bringt die Entscheidung für das Gebet. Ihr bringt Demut und Gnade, wenn ihr in der Liebe Gottes seid. Ihr bringt dies in die Welt. Ich brauche euch nicht zu sagen, wie notwendig und wichtig und ich würde sagen, zwingend notwendig euer Segen ist. Hat der Meister nicht gesagt: *„Verstecke deine Lampe nicht unter dem Tisch, sondern lass sie leuchten?”* Ermuntern die Psalmen nicht dazu, dem Herrn ein fröhliches Lied zu singen, um das Licht, mit dem ihr gesegnet seid, die Liebe, mit der ihr so sehr gesegnet seid, in die Welt zu tragen? Diese Praxis, dieser Gottesdienst, bringt auch die himmlischen Engel in eure Sphäre, in eure Gegenwart. Wenn ihr also die Tugenden der Göttlichen Liebe preist, wenn ihr einfach zum Ausdruck bringt, wie sehr sie euch verändert hat und wie einfach es ist, stellt ihr vielleicht fest, dass ihr plötzlich in den Fluss der Gnade geratet. Ihr spürt die Freude in eurem Herzen, das Leuchten, weil ihr in gewisser Weise die Wahrheit kanalisiert und wir euch helfen. Dieser große Segen bleibt nicht unbemerkt, aber manchmal kann eine Seele in der Dunkelheit nicht verarbeiten, was geschieht, wenn sie akzeptiert, dass sie sich erhoben fühlt, die Berührung der Göttlichen Liebe spürt und weiß, dass dies etwas ist, das es wert ist, verfolgt zu werden. Auf diese Weise werden die Menschen auf der Erde nach und nach verändert, so wie ihr verändert wurdet, so wie wir verändert wurden.

Deshalb, liebe Freunde, komme ich mit großer Freude zu euch und danke meinem Bruder, der vor kurzem zu jemandem sagte, dass er praktische Ergebnisse mag und dass er ein spiritueller Utilitarist sei (Judas lachte). Ich weiß, dass er sich freut, wenn wir eine praktische Botschaft überbringen, die er gerne erhalten möchte.

Ich bitte euch alle, fasst euch ein Herz. Bringt eure Liebe in die Welt. Lasst euer Licht leuchten. Singt ein Lied der Freude und des Lobes. Tanzt in die Liebe hinein. Verzweifelt nicht, denn ihr seid gerettet. Möge Gottes Liebe mit euch allen sein. Möge jeder Segen der eure sein. Ich bin euer Bruder und Freund. Ich bin Judas von Kerioth, jetzt ein himmlischer Engel und euer ewiger Freund in der Liebe Gottes. Geht in Frieden.
