---
title: "Eine Lektion Gottes Führung zu folgen"
menu_title: ""
description: "Eine Lektion Gottes Führung zu folgen"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eine Lektion Gottes Führung zu folgen

Augustinus - empfangen druch Al Fike am 24. Juni 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Ich heiße euch willkommen, auf diese Weise zusammenzukommen. Diese Versammlungen haben einen bestimmten Rhythmus. Gott führt euch zusammen und beschenkt euch mit vielen Segnungen. Dann schickt er euch in eure verschiedenen Häuser und Wohnorte, damit ihr das, was euch gegeben wurde, in die Praxis umsetzt, damit ihr diese Dinge zum Ausdruck bringt, damit ihr eure Sichtweisen integriert und neu ausrichtet, damit ihr durch diese gemeinsamen Erfahrungen wirklich verwandelt und verändert werdet. Jedes Mal, wenn ihr zusammenkommt, sind die Segnungen intensiver, kraftvoller und in euren Seelen spürt ihr Aufregung, Eifer und den Wunsch, in diesem Lichtkreis zu sein. Wir machen diese Anstrengungen nicht für irgendjemanden. Ihr kommt zusammen, weil ihr hingebungsvolle Seelen in Gottes Liebe seid und eure Absichten vereint sind, wenn ihr zusammenkommt. So entsteht eine größere Harmonie unter euch und eine größere Möglichkeit, dass Gottes Segen auf euch, in euch und um euch herum wirkt.

Die Entfaltung eurer Gaben, geliebte Seelen, ist von großer Bedeutung und Priorität, da ihr in der Liebe des Vaters in eurer Seele weiter wächst, gereinigt, verwandelt und erweckt werdet. So seid ihr auf eine weitere Zeit der Segnungen in eurem Lichtkreis vorbereitet. Diese Dinge kommen also in Übereinstimmung mit dem Rhythmus und der Bereitschaft eines jeden von euch und der Möglichkeit, dass ihr auf diese Weise zusammenkommt. Es ist ein großes Geschenk an euch, geliebte Seelen, und es ist ein Geschenk an uns, die wir kommen, um euch zu dienen, mit euch zu arbeiten und euch bei eurer Entwicklung zu helfen. Wie gesegnet sind wir doch alle, wenn wir weiterhin dem Willen Gottes folgen und mit seinem Willen und seinem Plan in Einklang stehen. Eure Geschichten spiegeln das wider, geliebte Seelen, während ihr euren Weg hierher gemacht habt. Hat Gott nicht den Weg geöffnet? Sind eure Bemühungen nicht viel harmonischer, leichter und fließender geworden? Das ist ein Zeichen dafür, dass ihr nicht nur aufgrund eures Willens und eurer Entscheidung zusammengekommen seid, sondern weil es Gottes Wille und Wunsch ist, dass ihr das tut. Je mehr ihr in der Liebe des Vaters wächst, je mehr ihr euch eurer Aufgabe, eurer Gaben und Gottes Plan für euch bewusst werdet, desto leichter und harmonischer wird euer Leben sein.

Jeder von euch bereitet den Weg für sich selbst vor und hört auf die Führung, die kommt, um euren Weg vorzubereiten. Es sind also Veränderungen eingetreten. Ihr habt zugehört. Ihr habt den Impuls von Gottes Willen in eurem Leben gespürt und wisst, was er euch bringen wird. Jeder von euch wird dies auch weiterhin tun und sich der verschiedenen Aspekte und Elemente bewusst werden, die in eurem Leben vorhanden sein müssen, damit die Arbeit wirklich ernsthaft beginnen kann. Wenn ihr die Führung spürt, wenn ihr versteht, wenn ihr eine Vision habt, wenn ihr die richtigen Schritte wisst, fordere ich euch auf, sie zu ergreifen, sie zu akzeptieren und voranzugehen. Es gibt immer einen Zeitplan für diese Dinge, und wenn ihr zögert und euch gleichzeitig geführt fühlt, dann wartet einfach. Wartet auf den richtigen Zeitplan. Wartet darauf, dass sich alle Elemente fügen, damit die Dinge tatsächlich reibungslos und harmonisch verlaufen können. Jedes Mal, wenn dies geschieht, ist es ein Test für euch.

Einige von euch neigen dazu, zu springen, wenn sie die Anweisung bekommen, vorwärts zu gehen und alle Vorsicht in den Wind zu schlagen. Andere sind das Gegenteil davon. Sie zögern und grübeln. Doch irgendwo in der Mitte liegt der richtige Kurs, der richtige Weg, der in Harmonie ist. Ein überlegter Schritt nach vorne, einer, der im Vertrauen getan wird, einer, der mit offenen Augen, offenen Ohren, offenen Seelen und offenem Verstand getan wird, damit die richtige Handlung getan und in eurem Leben zum Ausdruck gebracht wird - hier kommt die Weisheit ins Spiel, geliebte und schöne Seelen. Wenn ihr eine Handlung ausführt, die von Weisheit geleitet ist, dann seid ihr tatsächlich auf dem richtigen Weg. Aus diesen Taten des Glaubens erwächst in der Tat größere Harmonie und größere Freude.

Wenn ihr im Glauben geht und im Glauben handelt, weil ihr geführt wurdet und auf eure Führung vertraut, dass euer Verstand sie nicht zu sehr verzerrt hat, dass der Antrieb und das Vertrauen in diese Führung nicht verloren gegangen sind und ihr sie gut versteht, dann werdet ihr tatsächlich euren Weg finden. Gott wird euch den Weg erleuchten, und wenn ihr diese Bestätigungen erhaltet, dann wisst ihr, dass ihr auf dem richtigen Weg seid. In dieser Welt, dieser materiellen Welt, in der die Bedingungen so unzuverlässig, stürmisch und schwierig sind, ist es für jeden schwer, der Führung Gottes klar zu folgen und diesem Weg zu folgen, ohne abzuschweifen, ohne sich ablenken zu lassen, sondern einfach im Glauben auf dem geraden Weg zu gehen. Aber es gibt Zeiten, in denen der gerade und schmale Weg leicht zu erreichen ist, und es gibt Zeiten, in denen ihr abgelenkt seid und die Welt um euch herum sich zu verschwören scheint, um euch von diesem Weg abzubringen.

Ihr seid euch der negativen Kräfte in der Welt sehr wohl bewusst, der Bedürfnisse eurer Familien und eurer Lieben, der Bedürfnisse eurer Gesellschaft, der Bedürfnisse, die in der Welt allgegenwärtig sind. Aber wenn ihr fähig und willens seid, euren Weg durch dieses Labyrinth aus angedeuteten Bedürfnissen und Absichten der Außenwelt zu navigieren, in der Tat in Harmonie zu sein und den Menschen um euch herum Liebe und Rücksicht zu schenken und dennoch weiterhin den Weg zu gehen, den Gott beabsichtigt, dann werdet ihr sehen, dass Gott dafür sorgen wird, dass die Bedürfnisse anderer erfüllt, geheilt und anerkannt werden. Wenn ihr in der Lage seid, die Absicht und den Wunsch loszulassen, die Bedürfnisse eines geliebten Menschen zu erfüllen, und stattdessen zu beten und in Frieden darüber zu sein, dann wird Gott euch in der Tat leiten, wenn ihr dazu bestimmt seid, euch in dieser Richtung einzusetzen. Aber wenn nicht, wird Gott einen anderen leiten, der für euch einspringt, wenn das nötig ist.

Es gibt viele Aspekte, wenn es darum geht, Gottes Führung zu erfüllen, um seine Werkzeuge zu sein, um der Kanal des Lichts zu sein, den ihr so gerne sein wollt. Meine geliebten und schönen Schülerinnen und Schüler, ihr müsst jeden Tag lernen, diese Prinzipien auf euer Leben anzuwenden und zu sehen, wie Gott euer Leben tatsächlich leichter macht und euch hilft, die Bedingungen, die euch manchmal belasten und Schmerzen verursachen, beiseite zu legen. Meine lieben Schülerinnen und Schüler, dem Willen Gottes zu folgen ist sowohl einfach als auch komplex. Die Einfachheit ist der Wille Gottes. Die Komplexität ist der Wille des Menschen und so müsst ihr zwischen beiden unterscheiden und euch mit dem Willen Gottes in Einklang bringen. Auf diese Weise wird der Weg nicht umständlich sein. Er wird klar und gerade sein und leicht begehbar.

Geliebte Seelen, ihr seid ein Licht. Ihr habt in euch jede Fähigkeit, den Willen Gottes zu erkennen. Eure Seelen sind erfüllt vom Licht seiner Liebe. Sein Wirken verändert euch, heilt euch. Wenn ihr fähig und bereit seid, die Komplexität und die Grübeleien des materiellen Verstandes zu umgehen und euch direkt an eure Seele zu wenden, dann wird der Wille Gottes deutlich, mehr als deutlich, und auf diese Weise wird euer Leben vereinfacht. Was ihr tun sollt, wie ihr euch ausdrückt, wie ihr in der Welt seid, wird die Einfachheit und die Kraft der Liebe widerspiegeln und die Kräfte, die zu Lösungen führen, die im Einklang mit Gottes Gesetzen der Liebe stehen.

Nährt eure Fähigkeit zu lieben: euch selbst zu lieben, andere zu lieben und wirklich zu verstehen, was das ist. Denn oft ist eure Vorstellung von Liebe eine ganz andere als die der wahren Liebe. Wenn ihr nährend auf die Bedürfnisse eines anderen eingeht, sträubt sich ein Teil von euch dagegen, denn ihr fühlt euch in eurem Inneren beraubt.

Deshalb ist es wichtig, dass ihr wirklich versteht, was Liebe ist, und dass ihr den Ausdruck der Liebe in eurem eigenen Leben wirklich anwendet. Denn wenn ihr das tut, wenn ihr die Göttliche Liebe in eurem Leben anwendet, wird alles in Harmonie sein. Es wird Frieden herrschen: Frieden in euch, Frieden um euch herum, Frieden, der durch euch fließt. Erinnert euch daran, geliebte Seelen, wenn alles in Harmonie ist, spiegelt sich das in Licht, Liebe und Frieden wider, und alle Dinge kommen auf harmonische Weise zusammen.

Möge Gott euch segnen, meine geliebten Schülerinnen und Schüler. Ich bin euer Lehrer, Augustinus, und ich danke euch, dass ihr heute zusammengekommen seid. Ich danke euch für die Gelegenheit, zu euch zu sprechen und eine Lektion zu erteilen, die wichtig ist und mit anderen geteilt werden sollte. Gott segne euch. Gott segne euch alle in seiner Liebe.
