---
title: "Orion hat Mitgefühl für die Bedingungen, unter denen wir auf der Erde leben"
menu_title: ""
description: "Orion hat Mitgefühl für die Bedingungen, unter denen wir auf der Erde leben"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Orion hat Mitgefühl für die Bedingungen, unter denen wir auf der Erde leben

Orion - empfangen durch Al Fike am 23. Mai 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Mögen die Segnungen der Liebe unseres Vaters eure Seelen erwecken, meine geliebten Freunde, ich bin Orion. Eure Welt ist voll von Komplikationen, Einzelheiten und menschlichen Äußerungen, die einen sehr mentalen Zustand herbeiführen. Jeder von euch ist mit diesen Bedingungen konfrontiert, die euch von Gott wegführen. Diese Bedingungen sind Teil des Alltags in eurer Welt. Für uns, die wir in einer ganz anderen Welt leben, ist es schwer, die Komplexität und die Probleme zu begreifen, die mit solchen menschengemachten Bedingungen einhergehen. Doch das ist euer tägliches Los. Es ist eure tägliche Herausforderung.

Wir haben tiefes Mitgefühl für jeden einzelnen von euch, der sich durch diese Bedingungen durchschlagen muss. Natürlich ist das für euch ein normaler Zustand. Es ist Teil eurer Lebenserfahrung, auch wenn ihr euch nach etwas sehnt, das ganz anders ist als diese Zustände. Ihr seid immer noch gefangen in der menschlichen Dynamik einer Welt, die so weit von Gottes Absicht und Schöpfung entfernt ist. Zu eurem Glück gibt es in der geistigen Welt, in der Welt der Engel, in der Welt der anderen Planeten und Galaxien so viele, die euch helfen, euch aufrichten und unterstützen. Denn wie könntet ihr diese Zustände, dieses Licht, aufrechterhalten, wenn wir nicht wenigstens einen Teil dazu beitragen würden?

Natürlich wäre ohne den Kern der Göttlichen Liebe, der in eurer Seele leuchtet und wächst, nichts von alledem möglich. Aber durch diese Zusammenarbeit, durch die Ausübung eures Glaubens und Vertrauens, durch den Fluss von Gottes Absicht, Willen und Wunsch für jeden einzelnen von euch, wird viel erreicht und ihr werdet mit jedem Atemzug erhoben. Jeder Einzelne von euch trägt eine große Verantwortung für seinen eigenen geistigen Zustand, seine Gedanken, seine Urteile und seine Taten auf der Erde. Das ist nicht neu für euch. Ihr habt es schon viele, viele Male gehört. Ich möchte betonen, wie wichtig es ist, das Licht zu sein, das ihr sein könnt, das Licht in euch zum Ausdruck zu bringen, das jeden Teil eures Lebens, jeden Teil eurer Gedanken, jeden Teil eures Handelns durchdringt. Das ist die Herausforderung und der Test. Es ist auch der Schlüssel zum Erfolg unserer Unternehmungen. Ohne persönliche Anstrengung, ohne Beobachtung eurer Verhaltensweisen und Muster, lauft ihr blind durch die Welt, ohne viel Wissen oder Verständnis für eure persönliche und intime Art, in der Welt zu sein.

Eure Art zu sein hat sich im Laufe vieler Jahre Lebenserfahrung entwickelt. Vieles ist, wie ihr es nennt, in euren Verstand einprogrammiert worden. Vieles kommt aus eurer eigenen Wahl. Seid ihr in der Lage, bewusst zu sein, zu erkennen und eine tiefere Einsicht zuzulassen? Oft seid ihr zu beschäftigt, um dies in den Momenten eures täglichen Lebens zuzulassen. Doch mit Gebet, Stille und Kontemplation kann viel erreicht werden und viele Einsichten werden euch leicht gegeben. Oft nennt ihr die Unannehmlichkeiten, die diese Einsichten mit sich bringen, „Sühne” oder zumindest die offene Tür zur Sühne. Manchmal ist das auch der Fall, doch oft ist es nur eine Voraussetzung dafür, dass ihr ein Muster erkennt und euch bemüht, es zu korrigieren. Das kommt nicht tief aus der Seele. Es ist eine Sache des Verstandes. Jedes Mal, wenn ihr im Licht voranschreitet und einen Zustand, einen Gedanken, ein Muster loslasst, freut sich die Seele. Denn jeder Schritt bringt euch der wahren Freiheit und dem Erwachen näher. Denn es sind die Fesseln des Verstandes und die Bedingungen, die ihr um eure Seele tragt, die euch von dieser Freiheit zurückhalten. In jedem von euch wächst viel Licht, das auf euch einwirkt und nach Ausdruck, Befreiung und Freiheit verlangt. Seid ihr in der Lage, dies zuzulassen, geliebte Seelen? Könnt ihr tief in euch selbst schauen? Könnt ihr die Wahrheit über euren eigenen Zustand annehmen? Wenn ihr das könnt und stark genug seid, so zu handeln, dass euer Wesen in größerer Harmonie ist, dann seid ihr in der Tat im Einklang mit dem, wohin wir euch geführt haben und was wir uns für euch in der Welt und in euch selbst wünschen.

Es ist nicht so, dass euer Zustand mit schrecklichen und schweren Lasten und Fehlern behaftet ist. Vielmehr sind es die alltäglichen Gewohnheiten, Gedanken und Reaktionen, die oft unbemerkt und reflexartig in euren Interaktionen mit der Welt ablaufen. Diese kleinen Dinge bilden zusammen eine erhebliche Barriere zwischen euch und Gott, zwischen euch und eurem Seelenbewusstsein. Es erfordert, dass ihr euch auf höhere Dinge konzentriert und euch auf den Weg macht, der euch zu größerer Harmonie und zu mehr Wahrheit führen wird. Diese Lockerung und Heilung des menschlichen Zustands in euch ist mit dem Einströmen von Gottes Liebe unvermeidlich.

Doch ihr seid ebenso wie wir begierig darauf, den Prozess voranzutreiben und eine schnelle Lösung für diese Zustände zu finden.Eure geliebte Schwester ist begierig darauf. Wir sind begierig darauf. Doch es herrscht Verwirrung darüber, wie ihr das erreichen könnt. Denn was auch immer beschlossen wird, es muss eine harmonische Zusammenarbeit sein, an der alle beteiligt sind und die alle akzeptieren. Das erfordert Ehrlichkeit und eine tiefere Anerkennung der Bedürfnisse eurer Seele. Es ist einfach, einen einigermaßen harmonischen Zustand zu bewahren und alte Muster und neue Gedanken so zu integrieren, dass es keine große Herausforderung darstellt.

In der Tat ist es bei diesem besonderen Unterfangen wichtig, konzentriert und ernsthaft zu sein und die Randbedingungen loszulassen, die euch geistig im Fluss halten. Wir überlassen es also euch, liebe Brüder und Schwestern, zu entscheiden. Es gibt keinen Druck und keine Verpflichtung. Es ist lediglich unser Wunsch, dass ihr in einen Zustand größeren Lichts und größerer innerer Harmonie gelangt, dass ihr Gott und eurer eigenen Seele näher seid, dass ihr ohne Einschränkungen und Zwänge lebt, die völlig unnötig sind. Wie ich schon sagte, ist es eure persönliche Reise. Sie erfordert eure persönliche Anerkennung und Anstrengung. Sie kann nicht von einer anderen Person unternommen werden. Es liegt an euch, es anzuerkennen und zu handeln. Das weitere Einströmen der Göttlichen Essenz ist ein großer Katalysator für Veränderung, Heilung, Einsicht und Wahrheit. Ruht euch nicht auf euren Lorbeeren aus, meine geliebten Freunde, sondern sucht weiterhin ernsthaft nach allem, was nötig ist, um Klarheit, Reinheit, Licht und Liebe in euer Leben zu bringen.

Mehr können wir nicht sagen. Denn wir respektieren euren freien Willen und eure Fähigkeit zu wählen, und wir ehren eine Verpflichtung, die ihr eingegangen seid. Das Tempo eures eigenen Wachstums wird von eurer Entscheidung und eurem Engagement bestimmt.

Deshalb sind wir immer bei euch, liebe Freunde, wir werden euch nie verlassen und immer an eurer Seite sein, um euch zu ermutigen, zu inspirieren und zu lehren. Unsere Liebe zu euch ist groß. Ihr seid von Liebe umgeben, jeder und jede von euch ist von Liebe umgeben, aufrecht erhalten im Licht, getreu der Wahrheit, die ihr kennt. So machen wir weiter, geliebte und schöne Kinder des Lichts. So werden wir unser Ziel rechtzeitig erreichen. Es ist eure Bestimmung, und es ist unser Wunsch, euch in dieser Bestimmung zu unterstützen. Denn wie sonst wäre all das möglich, die Beziehung, die ihr mit den Wesen des Lichts, euren himmlischen Engelsfreunden, uns allen, geknüpft habt?

Es ist möglich, weil Gottes Wille es so vorgesehen hat. Unterschätzt niemals die Macht von Gottes Willen, seiner Liebe und seinem Segen für euch. Er wird euch zur Wahrheit, zum Licht, zur Klarheit und zur vollständigen und tiefen Heilung führen. Das ist unausweichlich, es sei denn, ihr legt euch freiwillig Steine in den Weg. Doch ich weiß, dass ihr das nicht wollt. Aber ihr seid begierig darauf, zu lernen, zu wachsen und in der Wahrheit der Liebe Gottes zu sein. So soll es sein, meine geliebten Freunde, und so soll es sein. Ich bin Orion und ich liebe euch. Gott segne euch.
