---
title: "Macht es zu eurer Priorität, im Jetzt der Liebe Gottes zu sein"
menu_title: ""
description: "Macht es zu eurer Priorität, im Jetzt der Liebe Gottes zu sein"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Macht es zu eurer Priorität, im Jetzt der Liebe Gottes zu sein

Lukas - empfangen durch Jimbeau Walsh am 10. Oktober 2023, Nashville, TN, USA.

Ich komme in Gottes Liebe. Ich bin Lukas. Meine Brüder und Schwestern in der Liebe Gottes, dies ist eine Zeit der Heilung, eine Zeit der geistlichen Unterscheidung, eine Zeit, in der wir uns von der Notwendigkeit des Urteils lösen und die Vielfalt der Seelen annehmen. Dies ist eine Zeit, in der Substanz vor Stil gilt. Es ist die Zeit der Wertschätzung statt der Besorgnis, der Dankbarkeit statt der Klage. Zusammen mit der Liebe zu Gott sind diese Dinge ein Rezept für wahres Glück.

Wahrlich, wir sind eins in der Liebe Gottes. Wahrhaftig, wir sind alle seine Kinder. Der menschliche Verstand sucht nach Antworten. Seine Aufgabe ist es, zu unterscheiden, zu selektieren und zu analysieren, um durch diese Welt zu gehen und hoffentlich nicht gegen zu viele Mauern zu stoßen und die Lektionen des Lebens zu lernen, um zu wachsen. Der menschliche Verstand liebt es auch, Rituale zu schaffen. In gewisser Weise ist es eine sentimentale Angelegenheit, etwas zu wiederholen, das sich irgendwann spontan ereignet hat und bei dem man ein Geschenk, eine Gnade empfunden hat. Und so versucht der Verstand, dies wieder zu erschaffen, aber selbst bei dem Versuch, einen Segen wieder zu erschaffen, weil es nur das Jetzt gibt, ist es nie ganz dasselbe. Wenn ihr euch also darauf konzentriert, im Jetzt der Liebe Gottes, im Jetzt seiner Gegenwart zu sein, kommt es nicht zum Stillstand, sondern zum Fluss. Es gibt ein Fortschreiten. Es gibt Harmonie und das bewusste Erkennen der göttlichen Gesetze, wie sie beabsichtigt sind. Und ja, es gibt den Frieden, den großen Frieden, der jedes Verständnis übersteigt, wenn man in Gottes Liebe ist.

Wenn ihr eurem Gebet den Vorrang einräumt, löst sich alles Unharmonische, alle Zwietracht, alle Spaltung in der großen Einheit der Göttlichen Liebe auf. Spürt ihr das nicht? Natürlich tut ihr das. Es geht also nur darum, einfach alles andere fallen zu lassen, damit die Sehnsucht in eurer Seele euch anhebt und Gott euch in eurer Sehnsucht segnet. Diese Sehnsucht, ob gesprochen oder einfach nur gefühlt, ist das wahre Gebet. Gönnt eurem Leben so viele Momente des wahren Gebets wie möglich. Ich sage euch als euer Bruder in Christus, dass dies der Weg ist. Jedes gute, jedes perfekte Geschenk, jedes Gebet wird erhört, und ich darf sagen, perfekt. Ich werde zurücktreten, und ich danke meinem Bruder und euch allen. Möge jeder von euch in der Liebe Gottes gesegnet sein.

Ich bin Lukas.
