---
title: "Technologie und Interstellare Unterstützung"
menu_title: ""
description: "Technologie und Interstellare Unterstützung"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Technologie und Interstellare Unterstützung

Orion - empfangen durch Al Fike am 26. März 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Willkommen, geliebte Freunde. Ich bin Orion. Wie viele von euch wissen, komme ich von einem Planeten, der weit jenseits eures eigenen liegt, wenn auch innerhalb der Milchstraßengalaxie. Ich komme in dem Bemühen und dem Wunsch, meinen Brüdern und Schwestern zu helfen, sie zu erheben, denn ihr seid wahrhaftig meine Brüder und Schwestern. Jedes Individuum im Universum, das eine Seele besitzt, ist untrennbar und kraftvoll miteinander verbunden, denn sie sind Brüder und Schwestern, Kinder Gottes. Einige von euch sehen in mir einen Freund. Andere wundern sich und sind misstrauisch. Manche halten mich für eine Figur aus einem Science-Fiction-Roman. Aber in Wahrheit bin ich real. Ich bin hier bei euch, wenn auch nicht leibhaftig, so doch im Geiste.

Ich bin heute hier, um über die Technologie und ihre Rolle in der Gesellschaft zu sprechen. Ohne das Funktionieren der Technologie auf meinem Planeten wäre ich heute nicht hier, denn ich habe das Privileg, aus dem physischen Körper, den ich besitze, mit meinem spirituellen Körper an diesen Ort zu reisen. Das ist ein Geschenk. Die Technologie ermöglicht es meinem physischen Körper, über einen langen Zeitraum aufrechtzuerhalten, während ich euch für diese Zeitspanne besuche. Ich komme, um euch zu ermutigen und zu erheben, um euch zu beruhigen, um eines von Gottes Werkzeugen zu sein, um euch zu erziehen und um ein Kanal der Liebe für euch zu sein.

Technologie an sich ist keine böse Sache. Gott gibt der Menschheit und allen Geschöpfen im Universum, die mit ihm verwandt sind und eine Seele haben, wie ich gerade sagte, die Fähigkeit zu erfinden und zu schaffen. Der entscheidende Faktor bei dieser Erfindung und Schöpfung ist, dies mit Weisheit und einem Gleichgewicht zu tun, das die Empfindsamkeit und Weisheit der Seele mit der des schöpferischen Verstandes, der in unserem Fall die Seele ist, verbindet. Auf diese Weise geschieht alles, was geschaffen wird, in Harmonie mit den Gesetzen der Schöpfung Gottes. Wir sind also in der Lage, Dinge zu erschaffen, die ihr euch nicht vorstellen könnt. Aber wir haben dies zum Wohle aller getan. Auf diese Weise können wir unser Leben verbessern und mehr Harmonie in es bringen.

Im Falle eures Planeten und eurer Einstellungen und Ambitionen hat sich vieles von dem, was ihr erschaffen habt, gegen euch gewendet, weil es nicht in Harmonie mit Gottes Schöpfungsgesetzen ist. Es wurde zum Zweck größerer Kontrolle, Macht und Reichtum geschaffen, alles Dinge, die eher physische Wünsche als spirituelle Absichten nähren. Aber profitiert ihr nicht gerade jetzt von der Technologie, da wir uns über die Drähte miteinander verbinden, wie eure Engelsfreunde es gerne nennen? Ist das nicht ein großer Vorteil für euch, denn jetzt fühlt ihr euch als Teil einer Gemeinschaft, einer Gemeinschaft gleichgesinnter Seelen, die im Gebet zusammenkommen. Ihr könnt einander sehen. Ihr könnt euch mit euren Worten und euren Gefühlen die Hand reichen. Diese Äußerungen sind nicht verloren, weil ihr so weit voneinander entfernt seid. Vielmehr nutzen eure Engelsfreunde und wir und andere diese Technologien in einer Weise, die ein Zusammenweben der Seelen ermöglicht. Ihr verstärkt die Kraft der Liebesbande zwischen euch als Ergebnis dieser gemeinsamen Momente. Ihr werdet wahrhaftig zu Brüdern und Schwestern, ohne die große Last des Reisens und der Anstrengung, um leibhaftig zusammen zu sein. Was für ein Geschenk ist das! Manche Dinge sind also wirklich ein Geschenk. In vielen Fällen kann das meiste von dem, was der Mensch erfunden hat, ein Geschenk, ein Segen für alle sein, wenn es in der richtigen Weise genutzt wird.

Wie wird also ein Gleichgewicht erreicht, meine Freunde? Wie wird Weisheit in das Bewusstsein des Menschen gebracht? Nicht durch Schlussfolgerungen und mentale Prozesse kann dies leicht geschehen. Vielmehr geschieht es durch das, was ihr in diesem Moment zum Ausdruck bringt und tut, im liebevollen Gebet und in der Anerkennung Gottes, in der Anerkennung des anderen, in der Anerkennung der Wahrheit Seiner Liebe. Diese kraftvollen Wahrheiten und Ausdrucksformen im Universum sind der Schlüssel zur Schaffung von Wissen, Weisheit, Harmonie und Gleichgewicht. Das muss erreicht werden, bevor sich das, was ihr erschafft, in einem solchen Maße gegen euch wendet, dass alles in Chaos und Unharmonie versinkt.

Deshalb unternehmen wir große Anstrengungen aus sehr vielen Blickwinkeln und Ansätzen, um die Menschheit zu erheben und zu erziehen, um ihr den Weg zu diesem Ort der Weisheit, des Gleichgewichts und der Liebe zu zeigen. Ihr habt diesen Ruf gehört. Ihr habt in eurem Bewusstsein die Macht des Gebets erkannt, die Macht der Verbindung mit dem Schöpfer aller Dinge, dem Einen, der die Quelle aller Liebe ist. So, wie ihr genährt werdet und euch von dieser Quelle nährt, die unbegrenzt ist und bereit und begierig ist, euch in großer Fülle zu segnen, so könnt ihr an Weisheit wachsen. Die Kraft der Liebe strahlt in euch und leuchtet mit jedem Gebet immer heller. Mit der Zeit werden euch große Einsichten geschenkt werden, meine Freunde. Ihr werdet über die Grenzen eures Verstandes hinaus sehen. Ihr werdet über die Grenzen eurer menschlichen Sichtweise hinaus wissen. Ihr werdet unermessliche Weisheit besitzen, meine Freunde, denn ihr stellt den nächsten Schritt der menschlichen Evolution dar. Jeder Planet muss diese Schritte bis zu einem gewissen Grad durchlaufen, abhängig von seinen freien Willensentscheidungen, abhängig von dem, was er ausdrückt und worauf er sich konzentriert.

Ihr müsst von einem Zustand, der vom Fleisch und den Begierden des Körpers beherrscht wird, zu diesem höheren Ort des Geistes und der Seele übergehen. Dieser Übergang wird in dieser Welt nicht leicht sein, denn die große Mehrheit ist süchtig nach den Freuden des Fleisches und allen damit verbundenen Konsequenzen. Ich spreche hier nicht nur von sexuellem Vergnügen, sondern von allen Formen des Vergnügens, allen Formen der Sucht, die dem Körper und dem Verstand Komfort und Verlangen bringen. Das ist der Weg eurer Welt, und sie steckt in einer niedrigen Schwingungs- und Bewusstseinsebene fest, die von ihren Abhängigkeiten befreit werden muss und an den Ort kommen muss, an dem die gesamte Menschheit bereit ist, sie loszulassen und sich in der Wahrheit der Liebe zu befreien. Wenn dies vollbracht ist, werdet ihr große Fortschritte in den Technologien und Fähigkeiten machen.

Ihr werdet euch mit uns und vielen anderen im Universum verbinden. Die großen Träume der Menschheit werden verwirklicht werden, nicht so, wie sie es sich vorstellen, sondern so, wie es für das Universum wahr ist, mit Gesetzen, die befolgt und genutzt werden, damit ihr alle euch ausdehnen und in eurem Wesen und auch kollektiv vorankommen könnt, so dass das Licht, das geschaffen wird, andere im Universum anzieht, die von diesem Licht sind. Das kann schnell geschehen, meine Freunde, je nachdem, wie die Menschheit auf die kommenden Jahre und Zeiten des Umbruchs und der Neukalibrierung in eurer Welt reagiert.

Es liegt an euch, diese Wahrheiten mitzuteilen, und es liegt an euch, persönlich tief zu verstehen, was diese Wahrheiten beinhalten, was wichtig ist und wie ihr diese Wahrheiten in eurem Leben umsetzt. Auf diese Weise werdet ihr zu einem Beispiel für viele. Außerdem werden Sie zu einem Agenten, der viele herausfordert. Wenn nur 15% eurer Bevölkerung dem Weg folgen würden, den ihr beschreitet, um die Wahrheiten zu entdecken, die ihr kennt, und sie in ihrem Leben umzusetzen, gäbe es keine Notwendigkeit für die Umwälzungen und Herausforderungen, die auf der physischen Ebene kommen. Die Macht dieser Minderheit würde die geistigen Bedingungen eurer Welt dauerhaft verändern. Deshalb ist es wichtig, dass ihr weiterhin gemeinsam im Einklang mit Gottes Willen und Plan handelt, um die Menschheit zu erwecken. Der Wendepunkt wird auf die eine oder andere Weise kommen. Am Ende wird Gottes Wille geschehen, denn das war und ist im Universum der Fall. Ihr werdet Teil eines großen Wandels sein, eines großen Erwachens, einer großen Bewusstseinsverschiebung im Universum, meine Freunde.

Ich fühle mich geehrt, ein Teil davon zu sein, mit euch an den Anfängen davon zu sein und mit euch Zeuge einer großen Heilung eurer Welt zu sein. Mögen wir dabei zusammen sein, wie ihr mit vielen anderen des Lichts, euren Engelsfreunden und den hellen Wesen. Mögen wir uns zu einer gewaltigen Kraft des Lichts zusammenschließen, einer Kraft der Wahrheit, einer Kraft der Liebe, und als wahres Licht und im Einklang mit Gott auf dieser Erde wandeln. Es ist einfach, meine Freunde. Aber oh, in einer Welt wie der euren, wie schwierig ist es, dies mit jedem Atemzug zu manifestieren. Aber dies verlangen wir von euch. Wir sind bei euch, um euch zu unterstützen, zu inspirieren und zu segnen mit allen Gaben und Mitteln, die uns zur Verfügung stehen.

Habt weiterhin Vertrauen in den Prozess der Transformation, Vertrauen, das sicherstellt, dass ihr in eurem Inneren das erkennt, anerkennt und umarmt, was sich in eurem Wesen und Bewusstsein verändert, Vertrauen, in dem ihr die Transformation eurer Welt beobachtet und ermutigt und dazu beitragt, Vertrauen, dass Gottes Plan in der Tat Harmonie zur rechten Zeit bringen und eure Welt in einen Ort des Lichts verwandeln wird. Dies alles geschieht mit euren und unseren Bemühungen und Gottes Absicht. Möget ihr weiterhin für die Heilung eurer Welt beten, für den Segen, der kommen mag, und für die Erhebung der Menschheit, damit viele zur Freude der Erkenntnis kommen, zur Heilung ihrer Seelen, damit sie bereitwillig jene dunklen Zustände um sie herum loslassen können, damit sie wirklich Freiheit erfahren, Freiheit von Mangel, Freiheit von einem Mangel an Liebe, damit sie wirklich in der Realität der Liebe sein können.

Möge Gott euch alle segnen. Ich bin Orion und ich hoffe, ich habe meine Absichten deutlich gemacht, meinen Wunsch, euch alle zu unterstützen und zu fördern. Ihr könnt mich anrufen, und ich werde gewiss kommen, um euch zu helfen, euch aufzurichten und in Liebe zu umarmen. Ich bin, wie viele andere auch, ein Instrument von Gottes Willen, Segen und Licht. So werde ich mit euch sein, ein anderer, der die Ehre hat, zu dienen und Zeuge der großen Evolution der Menschheit zu sein. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
