---
title: "Ihr seid die Lichter der Welt"
menu_title: ""
description: "Ihr seid die Lichter der Welt"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Ihr seid die Lichter der Welt

Maria - empfangen durch Al Fike am 13. Oktober 2023, Laurelville, PA, USA.

Ich bin Maria. Ich komme in Liebe. Ich komme, weil ich euch so liebe. Ich komme, weil ihr meine Kinder auf der Erde seid und danach strebt, Liebe zu erfahren, Liebe auszudrücken und Liebe in der Welt zu sein. Deshalb umarme ich euch, meine Geliebten. Wahrlich, wahrlich, wir sind eins in der Wahrheit der Liebe Gottes, die in euch und in mir wächst.

Ja, wir sind eins in dieser Wahrheit. Wir tragen das Licht. Wir sind das Licht und werden hell in der Welt brennen, um diese Laterne weit und breit zu tragen. Wir tragen diese Laterne zu unseren Familien, zu unseren Lieben, zu unseren Freunden. Wir tragen diese Laterne in die Welt hinaus, die die Liebe verkündet und sagt: Ich liebe dich. Seid dieses Instrument, dieser Träger der Liebe, wohin ihr auch geht. Seid im Einklang mit Gottes Liebe, damit seine Liebe in Fülle durch euch fließen und viele berühren kann.

Meine Geliebten, meine schönen Kinder, wisst, dass ihr wirklich geliebt werdet. Wisst, dass ihr von der Liebe umarmt werdet und dass ihr die Freuden der Liebe in alle Ewigkeit erfahren werdet. So habt ihr die Liebe gefunden, ihr erkennt sie und ihr werdet zu der Liebe, die die Welt verändert, die sie umwandeln, heilen und erleuchten kann. Ihr tragt sie in euch, meine Geliebten. Ihr seid die Lichter der Welt. Es ist wundervoll zu sehen, wie die Menschen aus den verschiedensten Orten der Welt zusammenkommen, wie hier. Gemeinsam ein Licht zu sein und die Welt zu erhellen. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Maria und ich liebe euch, ihr schönen Lichter. Ich liebe euch.
