---
title: "Beschreibt den Stress und den Schmerz, den die Welt erlebt"
menu_title: ""
description: "Beschreibt den Stress und den Schmerz, den die Welt erlebt"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Beschreibt den Stress und den Schmerz, den die Welt erlebt

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 7. Januar 2023, Houston, TX, USA.

Geliebte Schülerinnen und Schüler, ich bin euer Lehrer Augustinus. Die Welt ist in großem Schmerz. Das wisst ihr sehr wohl. Das haben wir schon oft gesagt und doch wird die Intensität dieses Schmerzes mit jedem Tag größer. Und die übliche Strategie, zumindest in eurem Teil der Welt, ist es, extrem beschäftigt zu sein, ein hektisches Leben zu führen, um diesen Schmerz mit Ablenkung und Geschäftigkeit zu überdecken. Dieses Instrument hat gefragt, warum diejenigen, mit denen er schon einmal zu tun hatte, nicht zu euch gekommen sind, um zu beten. Diejenigen, denen ihr in der Vergangenheit begegnet seid, haben großen Schmerz und sind sehr beschäftigt, um diesen Schmerz zu neutralisieren, zumindest im oberflächlichen Bewusstsein des Einzelnen.

Die Welt reagiert weiterhin auf diese Weise. Dieses Crescendo von Aktivitäten, die oft sinnlos sind und sich in der materiellen Welt festgesetzt haben, ist das letzte Glied einer sterbenden Welt, zumindest der Welt der Menschheit. Doch um das Unbehagen, die Angst und die Sorge vor dem, was kommen wird, zu vermeiden, gibt es viele Strategien, viele psychologische Muster und Ausdrucksformen, die darauf ausgerichtet sind, mit der Angst umzugehen, die in jedem Einzelnen steckt. Sogar die Kinder spüren den Stress und den Zwang, der auf sie zukommt und der ihren Alltag bestimmt.

Es ist eine Welt ohne echte Struktur, ohne echtes Verständnis für den Sinn und Zweck des Lebens. Es ist eine Welt, die durch die Handlungen der Menschen überlastet ist. Es ist eine Welt, die in der Dunkelheit versunken ist, und doch habt ihr Lichtpunkte in der Welt erreicht, eure Heiligtümer, die Gott zur Verfügung gestellt hat, und wir ermutigen euch, weiterhin im Licht zu bauen, im Inneren zu beten und Gott zu suchen. Denn das einzige Gegenmittel gegen diese Zustände ist die Liebe Gottes und das Licht, das mit dieser Liebe kommt.

Kein noch so tiefes Wissen, keine noch so guten Ideen und kein noch so gutes Verständnis der Struktur des Universums können die Dunkelheit effektiver neutralisieren als das Gebet, um das große Geschenk der Liebe Gottes zu empfangen. Wissen befähigt den Einzelnen zwar dazu, viele Dinge zu verstehen und entsprechend und im Einklang mit den Gesetzen, die er versteht, und den Strukturen, die er kennt, zu handeln. Doch welche wahre Macht haben diese Dinge ohne Liebe im Herzen, ohne eine echte Beziehung zu Gott? Denn erst wenn die Seele zu diesen tiefen Empfindungen, diesen tiefen Verbindungen und Erfahrungen mit Gott erwacht, wird alles Wissen mit Bedeutung erfüllt und das erlangte Wissen fügt sich harmonisch zusammen und wird zu einem wirksamen Werkzeug, um in der Welt ein Lichtbringer zu sein.

Ein Mensch, der mit großem Wissen durch die Welt geht, wird verehrt. Er wird von der Gesellschaft verehrt, und doch kann dieser Mensch in seiner Seele verloren sein, tiefe und große Ängste haben und das Gefühl, ungeliebt zu sein, eine hohle Schale, die mit vielen Worten gefüllt ist, und doch, wenn der Mensch mit Liebe erfüllt wird, wenn diese Hohlheit durch die Substanz Gottes ersetzt wird, oh wie kann dieses Wissen genutzt werden! Wie kann das Verständnis vervielfacht und die Dimensionen vergrößert werden, so dass es ein wahres Bewusstsein und ein Bewusstsein für die Wahrheit gibt.

Das Fundament muss die Liebe sein. Die Grundlage war schon immer die Liebe. Es ist die große Fähigkeit der Menschen zu lieben, die ihr größtes Kapital und ihre größte Kraft ist, und wenn diese Liebe durch das Geschenk der Liebe Gottes vervielfacht wird, dann ist man wirklich ein bemerkenswertes Licht in der Welt. Lasst euch nicht in den Intellektualismus der Welt hineinziehen. Seid klar in den Erkenntnissen, Gefühlen und Äußerungen eurer Seele. Das ist das Gegenmittel. Das ist es, was jetzt in eurer Welt gebraucht wird. Die Welt kann nicht weiter von Menschen manipuliert und angetrieben werden, die diese Hohlheit besitzen, von der ich spreche, und die dennoch in ihrem Verstand, ihrem Intellekt, Pläne und Ideen haben, die sie persönlich ermächtigen und die diejenigen in der Welt ermächtigen, die sich mit der Idee zusammenschließen, die Welt in eine bestimmte Richtung und für bestimmte Zwecke zu lenken und zu manipulieren.

Das ist die Dunkelheit in Aktion, geliebte Seelen, deshalb ist eure Welt so gestört. Es fehlt ihr an Licht, weil diese Menschen in ihren Plänen zugelassen und unterstützt wurden. Ihre Pläne sind an sich schon dunkel, aber in den Menschen steckt kein Kern böser Motivation. Vielmehr nutzen sie das, was sie wissen, mit der Idee und der Absicht, davon zu profitieren, und doch ist das Wissen, das sie haben, schwach und nicht so umfassend, dass es die Welt wirklich verändern könnte. Das sind die Bedingungen, mit denen ihr konfrontiert seid, meine geliebten Schüler. Das ist in der Tat eine große Herausforderung. Ich ermutige euch, eurer Führung und eurem himmlischen Vater treu zu bleiben, immer mehr nach seiner Liebe zu streben, mehr in Einklang mit seinen Gesetzen der Liebe zu leben und das Licht zu sein, das ihr sein sollt, immer heller, immer schöner, immer klarer, reiner und kraftvoller, erfüllt von Liebe.

Das ist der Schlüssel zu allem, was sich entfalten muss, erfüllt von Liebe, die die Türen zu viel Wissen und Wahrheit öffnen wird, erfüllt von Liebe, damit ihr der Welt ein Licht und ein Beispiel seid, das alle sehen können. Was die Veränderungen in eurer Welt und die Entfaltung von Gottes Plan zur Rettung der Menschheit angeht, sage ich euch, dass ihr euch nicht zu sehr mit dieser Situation und der Entfaltung dieses Plans beschäftigen solltet, denn ihr könnt unmöglich begreifen, was geschehen soll und was in diesem Moment geschieht. Vielmehr ist es an euch, euren Platz im Einklang mit Gottes Willen und Plan für euch zu finden, und zwar mit Ernsthaftigkeit, Hingabe, Integrität, Liebe und Anerkennung für euren Schöpfer. Wir wollen euch nicht mit vielen Details belasten. Wir wollen nicht, dass ihr euren Intellekt mit Details überfordert, damit ihr diese Wahrheit und diese Situation versteht. Vielmehr ist es ein Akt des Glaubens, wenn ihr als Gottes Werkzeug in der Welt wandelt und frei von der Last der Furcht, der Angst und der Sorge um diese Dinge seid. Meine geliebten Schüler, ihr habt eure eigenen Gaben. Ihr tragt euer eigenes Schicksal, auch wenn ihr gemeinsam daran arbeitet, Gott bei der Erfüllung des Schicksals der Menschheit zu helfen. Ich ermutige euch dazu. Gott ermutigt die Gemeinschaft und die Zusammengehörigkeit, die Kraft der Liebe, die zusammen das Gitter des Lichts, die Bedingungen des Lichts, die Pforten des Lichts schaffen, damit er die Infrastruktur errichten kann, die helfen wird, die Welt zu erleuchten.

Die einfache Lebensweise ist die beste. Sie nährt die Seele, auch wenn sie vom Verstand oft abgelehnt wird. Es ist die Seele, die in dieser Zeit eure Aufmerksamkeit und eure Bemühungen braucht.  Den Verstand habt ihr sehr lange genährt. Er ist überfüllt mit Details, Wissen und Ideen, aber es ist an der Zeit, dass der Verstand mit der Seele gleichzieht. Das Verständnis, die Wahrnehmungen und das Wissen der Seele müssen gedeihen, damit dort ein Gleichgewicht und Harmonie herrschen. Strebt nach dem Höchsten, Geliebte. Sucht nach den höchsten Gaben und Segnungen. Sucht nach euren Engelsfreunden, die mit euch sind. Strebt danach, Gott auf jede Weise zu dienen, die er euch vorlegt. Aber sucht dies in der Führung, denn ihr werdet geführt werden und euch wird gezeigt werden. Oft widerspricht diese Form der göttlichen Führung den Vorstellungen des Verstandes, doch ich sage euch, erlaubt euch, zu vertrauen, im Einklang mit dem zu sein, wozu Gott euch führt, und geduldig zu sein, um nicht zu drängen und euren Willen vor den Zeitplan Gottes und die Entfaltung zu stellen, wie sie sich mit der Zeit entfalten muss. Seid in Frieden, denn es ist der Friede, der die Hand Gottes über euch und den Fluss seiner Führung zulässt, während ihr nach seiner Liebe sucht, damit alles andere kommt und der Friede, der alles Verständnis übersteigt, bedeutet, dass Gott mit euch ist.

Habt Freude. Denn es ist die Freude, die so viel in euch erwecken wird. Es ist die Freude, die die Dunkelheit, die Angst und die Ängste vertreibt. Es ist die Freude, die aus der Seele quillt, die die Berührung Gottes und die Offenbarungen, die Gott jedem von euch zu geben hat, anerkennt.

Meine geliebten Schülerinnen und Schüler, es ist gut, dass ihr zusammen seid. Es ist gut, dass ihr über viele Dinge, Fragen und Ideen sprecht und nachdenkt, aber vor allem müsst ihr dafür beten, dass die Antworten auf diesem Weg kommen. Die Antworten kommen mit der Liebe, mit der Liebe Gottes. Ich danke euch, dass ihr mir heute zugehört habt, geliebte Schülerinnen und Schüler. Wir werden weiter über die Dinge der Seele sprechen und darüber, wie euer Leben mit der entstehenden Seele und eurer wachsenden Beziehung zu Gott zusammenhängt. Meine Liebe ist mit euch. Und ich liebe euch. Ich liebe euch von Herzen, ihr Kostbaren, kostbar für Gott, kostbar für uns im Himmelreich, kostbar für die Welt. Gott segne euch. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Augustinus, euer Lehrer. Gott segne euch.
