---
title: "Lasst euch nicht von den dunklen Zuständen in der Welt überwältigen"
menu_title: ""
description: "Lasst euch nicht von den dunklen Zuständen in der Welt überwältigen"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lasst euch nicht von den dunklen Zuständen in der Welt überwältigen

Orion - empfangen durch Al Fike am 12. Dezember 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Grüße und Segen für euch, meine Freunde. Es ist Orion. Die Bedingungen auf eurer Welt werden sich erst verschlechtern, bevor sie besser werden. Das kann ich euch versichern, und ihr spürt den Druck, die Schwere der irdischen Bedingungen auf euch, jeder von euch spürt diesen Zustand. Manche kommen besser damit zurecht als andere, aber es ist ein Kampf. Ihr müsst wachsam sein. Ihr dürft nicht zulassen, dass ihr von der Dunkelheit und der Negativität um euch herum mitgerissen werdet und dass ihr euch in diesem Zustand der Unzufriedenheit befindet. Ich schlage vor, dass ihr weiterhin betet und diese dunklen Gedanken beiseite schiebt, die so sehr mit dem menschlichen Zustand verbunden sind.

Jeder von euch wurde auserwählt, weil ihr stark seid, weil ihr die Fähigkeit habt, diese Dinge zu überwinden. Deshalb bitte ich euch, euch so einzusetzen, dass ihr euch von der Dunkelheit trennt. Jeder von euch hat viele Engel um sich herum, stellare (von anderen Planeten) Freunde, schöne Lichter. Sie können eure Entscheidung aber nicht für euch treffen. Sie müssen abwarten, falls ihr euch für etwas anderes als das Licht entscheidet. Sie werden euch so nahe kommen, wie sie können. Aber sie sind nicht in der Lage, in einen Zustand einzudringen, den ihr für euch selbst geschaffen habt und der nicht aus Licht besteht.

Ich sage diese Dinge nicht, um kritisch zu sein. Ich verstehe die irdischen Bedingungen. Ich beobachte sie. Ich bin entsetzt über sie, aber ich bleibe genauso hartnäckig wie ihr, um diese Dinge zu überwinden, und ich werde weiterhin hartnäckig bleiben, weil ich weiß, dass ihr im Licht sein wollt. Jeder Tag bringt seine Herausforderungen und Belohnungen. Manche Tage sind leichter als andere, um die Dunkelheit zu bekämpfen und im Licht zu sein. So liegt es an euch, jeden Tag zu kämpfen, jeden Tag zu triumphieren und jeden Tag im Einklang mit Gott zu sein. Der freie Wille ist in der Tat ein zweischneidiges Schwert. Einerseits empfangt ihr durch eure Wahl die großen Segnungen, die Gott zu geben hat. Auf der anderen Seite seid ihr, oft unbewusst, bis zu einem gewissen Grad in die Dunkelheit verstrickt. Eure Gedanken spielen dabei eine große Rolle, eine sehr große Rolle. Eure Gedanken sind mächtig, und wenn ihr müde und erschöpft seid, lasst ihr oft zu, dass alte Muster aus längst vergangenen Zeiten euer Bewusstsein beherrschen, und diese Muster öffnen oft die Tür für die Dunkelheit, für negative Einflüsse, für Urteile und Verstandesmuster, die lieblose Gedanken beinhalten.

Ich sage euch in der Tat nichts Neues, meine Freunde. Einige von euch haben diese Lektionen seit vielen, vielen Jahren immer wieder gelernt, und doch befindet ihr euch in einem Tanz zwischen Licht und Dunkelheit, der ziemlich intensiv und mächtig ist, während die Dunkelheit anhält und stärker wird. Ich bitte euch dringend, diese Dunkelheit nicht zu beachten. Wenn ihr euch mit dunklen Gedanken beschäftigt, schiebt sie beiseite. Gebt euch nicht mit diesen Dingen ab. Wenn ihr euch mit Gedanken des Lichts, der Liebe und der Freude beschäftigt, solltet ihr euch dafür erkenntlich zeigen. Denn damit gehört ihr zu den wenigen Menschen auf der Welt, die das Licht, die Dinge des Lichts, erkennen und zum Ausdruck bringen. Wenn ihr diesen Kampf gewinnt, wenn ihr euch weiter in Richtung mehr Licht bewegt, mehr Licht, Licht, das beständig ist, Licht, das sich in der Mehrheit eures Lebens ausdrückt, dann seid und werdet ihr zum Vorbild für andere. Schämt euch nicht, weil ihr an diesem dunklen Ort gelandet seid, sondern steht auf, sprecht ein Gebet, bittet um Hilfe, befreit euch aus der Umklammerung der dunklen Zustände und in eurem Wunsch, dies zu tun, zieht ihr eine große Kraft und viele Ressourcen hinzu, die euch helfen, an diesen Ort des Lichts zu gelangen.

Die Welt befindet sich weiterhin in einer Spirale des Schreckens. Die Welt schläft weiter und durch eine Vielzahl von Entscheidungen und Handlungen, die in der Welt zum Ausdruck kommen, werden diese dunklen Zustände immer und immer wieder verstärkt. Ihr seht das vielleicht als eine verlorene Schlacht an. Denn die Mehrheit der Menschheit ist bis zu einem gewissen Grad in die dunklen Zustände verwickelt, von denen ich spreche. Aber in eurem Leben, das euch umgibt, gibt es ein großes Licht, ein Licht, das stärker ist als die Dunkelheit, ein Licht, das die Dunkelheit überwindet, ein Licht, das dafür sorgt, dass ihr vor der Dunkelheit geschützt seid, vorausgesetzt, ihr lasst euch auf das ein, was aus Licht ist. Weil ihr Menschen seid, stolpert ihr oft in diese Zustände, ohne es zu wissen, aber hier sind wir und viele andere, die euch die Hand reichen und euch helfen werden, wieder auf die Beine zu kommen und ins Licht zurückzukehren. Das ist die Macht der Liebe, meine Freunde. Denn ihr werdet wahrhaftig geliebt, jeder einzelne von euch, und ihr seid wahrhaftig gesegnet.

Mächtige Kräfte des Lichts üben weiterhin ihren Einfluss auf euch aus und umgeben euch mit Schutz und Licht. Aber keine Kraft, auch nicht Gott, kann den freien Willen und die Entscheidungen, die ihr trefft, aufheben. Seid also wachsam, meine geliebten Freunde. Seid wachsam und wisst, dass es immer eine Lösung für eure Dilemmas gibt. Es gibt immer einen Widerspruch zu euren Fehlern, der Licht ins Dunkel bringen wird. Es gibt immer jemanden, der mit euch im Licht steht. Gott bietet euch das in jeder Hinsicht. Gott wird weiterhin mit euch gehen und großes Mitgefühl für euch haben. Gottes Wunsch ist es, dass ihr und alle anderen eines Tages im Licht sein werdet, einem Licht, das Bestand hat, einem Licht, das alle Dunkelheit vertreibt. Es kommt und ihr macht Fortschritte und alles wird gut, wenn das Licht weiterhin auf euch fällt und das Licht in euch wächst, wenn ihr das große Geschenk Gottes, die Göttliche Liebe des Schöpfers, sucht. Gott segne euch, meine Freunde. Wir werden euch nie verlassen und sind immer da, um euch aufzurichten. Sucht uns und erlaubt euch, alle Zustände loszulassen, die nicht im Einklang mit Gottes Gesetzen der Liebe sind. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion und ich liebe euch alle sehr. Gott segne euch.
