---
title: "Anleitung für die Weiterentwicklung der Direkten Stimme"
menu_title: ""
description: "Anleitung für die Weiterentwicklung der Direkten Stimme"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Anleitung für die Weiterentwicklung der Direkten Stimme

Seretta Kem - empfangen durch Al Fike am 6. Mai 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Meine geliebten Freunde, ich bin Seretta Kem.  Jetzt, wo ihr eure Entscheidungen und Verpflichtungen getroffen habt, wollen wir damit beginnen, euch dabei zu helfen, eure spirituellen und übersinnlichen Gaben weiterzuentwickeln. Die Entwicklung eurer Seele ist ein fortlaufender Prozess, dessen ihr euch sehr bewusst seid und in dem ihr euch sehr engagiert.

Aber in der Tat, ihr seid in eurer Seele weiter gewachsen. Ihr erweckt weiterhin die Fähigkeiten eurer Seelen durch das Geschenk der Liebe Gottes, und das ist ein Wendepunkt in eurem Fortschritt und in eurem Erwachen.  Wenn ihr zusammenkommt, werdet ihr erkennen, wie weit ihr in eurer Entwicklung gekommen seid. Wir wissen eure Bemühungen und in gewissem Maße auch die Opfer zu schätzen, die ihr auf euch genommen habt, um auf diese Weise zusammenzukommen. Menschlicher Kontakt, Fleisch an Fleisch, in einem Raum ist ein wichtiges Element, wenn wir das entwickeln, was man als materielle Gaben bezeichnen könnte. Denn die Gabe der Direkten Stimme, wie ihr sie nennt, soll eine materielle Manifestation sein, ein Abbild von uns in der geistigen Welt, im himmlischen Reich, die bereit sind, Teil dieses Prozesses zu sein, die kommen werden, um die Botschaft zu unterstreichen, die ihr bringt und in Zukunft geben werdet.

Es ist eine Menge Vorbereitung nötig. So setzen wir diesen Prozess gemeinsam fort und während ihr euch auf diese kommende Zeit des Gebets und des Zusammenseins vorbereitet, haltet euch gegenseitig in Liebe und einem Gefühl der Verbundenheit. Diese Bindungen, die in der Vergangenheit entstanden sind und weiterhin entstehen, müssen gestärkt werden. Bei unserer Arbeit ist es sehr wichtig, dass sich in eurem Verstand und euren Gefühlen keine Situationen oder Zustände entwickeln, die den Fluss der Liebe zwischen euch allen behindern. Wenn es solche Zustände gibt, bitte ich euch dringend, diese Situationen und Gedanken vor Gott zu bringen, damit er euch hilft, sie loszulassen. Wir sehen nichts, was euch daran hindert, obwohl ihr alle Menschen seid und es in der Tat einige menschliche Schwächen und Verhaltensweisen gibt, die nicht im Einklang mit den Gesetzen der Liebe stehen.

Wir verurteilen euch deswegen nicht, meine Lieben, sondern sehen, dass es Grenzen gibt. Aber wenn ihr weiter voranschreitet, werdet ihr diese Begrenzungen loslassen und selbst die Muster erkennen, die den Fluss der Liebe behindern. Es ist wichtig, dass ihr diese Dinge erkennt und um ein frisches Einströmen von Gottes Liebe bittet, damit sie weggespült werden und ihr euch in euren Gedanken diszipliniert, damit alle Gedanken von Liebe, Wertschätzung und Anerkennung für jede einzelne Seele in eurem Kreis geprägt sind. Je mehr Harmonie entsteht, je mehr Freude unter euch herrscht und je weniger ihr über Einzelheiten nachgrübelt, desto besser wird es sein, miteinander zu harmonieren. Einfachheit ist der Schlüssel.

Ja, jeder von euch nimmt den anderen auf seine eigene Weise wahr, durch die Filterung eures Verstandes und die damit verbundenen Vorurteile. Aber wir sind in der Tat bemüht, eure Seele und all ihre Potenziale und Möglichkeiten zu entwickeln. Diese Wahrnehmungen sind anders als die des Verstandes. Die Emotionen, die Visionen, die Schlussfolgerungen und Wahrnehmungen, die mit der Seele einhergehen, wollen wir fördern und ermutigen, und wir wollen, dass ihr die mentalen Zustände eindämmt, die vorwärts rasen und unheilvolle Zustände und Situationen schaffen, die Heilung und Harmonie brauchen.

Ich fordere euch also auf, in den kommenden Wochen zu überlegen, wie ihr diese Zustände in eurem Verstand erschafft und wie ihr sie mit Liebe korrigieren und heilen könnt. Dies ist eure Aufgabe, meine Geliebten, schöne Seelen der Wahrheit und der Liebe, euch dessen bewusst zu werden, was euch an der Liebe hindert, und in euch Gefühle der Liebe füreinander zu nähren. Stärkt diese Bindungen und legt alle Gedanken beiseite, die der Liebe nicht förderlich sind. Diese Gedanken, Urteile und Bedingungen sind Teil eines alten und müden Aspekts von euch, dieser menschlichen Bedingungen, die ihr in euch tragt und die ihr loslassen müsst. Eure Seele hat diese Dinge hinter sich gelassen, aber euer Verstand hält weiterhin an solchen Gedanken und Gefühlen fest.

Wir verlangen von euch, geliebte Seelen, dass ihr in euren Gedanken und Taten rein seid, dass ihr ein Licht in der Welt seid. Denn wie sonst könnt ihr diese Wahrheit in einer Form und auf eine Weise weitergeben, die kraftvoll ist und viele Seelen erreicht? Wenn ihr weiterhin in dieser Dualität lebt, dem Licht eurer Seele und den Neigungen eures Verstandes, dann werdet ihr irgendwann darin feststecken und nicht in der Lage sein, darüber hinaus zu gehen. Ihr befindet euch an einem Wendepunkt, einem Scheideweg, an dem ihr wahrhaftig hinschauen und die Funktionsweise eures Verstandes und die Hemmungen eures Wesens verstehen müsst, die das Ergebnis vieler Interaktionen und Wechselspiele in eurem Leben sind.

Es ist gar nicht so schwer, geliebte Freunde, diese Dinge loszulassen, denn ihr habt einen großen Kern der Liebe in euch, der hell brennt und weiter wächst. Schöpft aus dieser Kraft, schaut nach innen und spürt die Stärke dieser Liebe, die in euch brennt. Lasst eure Ängste los, lasst alles los, was in euch ein Gefühl des Alleinseins erzeugt, ein Gefühl, dass ihr euch gegen die Bedingungen der Welt wappnen müsst, ein Gefühl, dass ihr ungeliebt seid und ein Gefühl, andere nicht zu lieben. Das sind die Herausforderungen, vor die ihr gestellt werdet. Je reiner ihr seid, gereinigt von diesen menschlichen Bedingungen, desto größer sind die Chance und die Erfolgsaussichten unserer gemeinsamen Unternehmungen.

Wir bringen euch zusammen, um dieses Licht in euch zu bekräftigen, weitere Fähigkeiten zu entwickeln, euch einander näher zu bringen, uns näher zu bringen und euch näher zu Gott zu bringen. Es ist nicht so kompliziert, aber in der Tat sind die Faktoren, die Komplikationen verursachen, die Zustände in euch, die noch nicht geheilt sind und der Heilung bedürfen. Strebt danach, ein Licht zu sein, strebt danach, von allen Zuständen, Gedanken und Urteilen befreit zu werden, die nicht aus Liebe sind. Wenn ihr erfolgreich seid, wenn ihr es geschafft habt, dass euer Verstand und die Zustände des Verstandes, von denen ich spreche, euch nicht kontrollieren und ein Spiegelbild von euch sind, das nicht aus Licht ist, dann sind wir auf dem besten Weg, uns von der menschlichen Verfassung zu befreien und durch die Berührung Gottes in eurer Seele zu erwachen.

Gott segne euch, geliebte Seelen, auf einer Reise des Erwachens, der wachsenden Liebe im Inneren, des Lichts, das von euch ausgeht, Geliebte, ungehemmt, frei und glorreich. Gott segne euch. Ich bin Seretta Kem und wir werden eng mit jedem einzelnen von euch zusammenarbeiten, um euch zu inspirieren, Einsicht zu gewinnen, eure wahre Natur und euer wahres Selbst zu erkennen. Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Seretta Kem und ich liebe euch. Gott segne euch.
