---
title: "Lehre über die Wahrheit"
menu_title: ""
description: "Lehre über die Wahrheit"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lehre über die Wahrheit

Yogananda - empfangen durch Al Fike am 14. März 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Die Wahrheit kommt auf eurer Erdebene aus vielen verschiedenen Quellen, nicht wahr? Sie hängt von den Kulturen und Sichtweisen der Menschen ab, die rund um den Globus an vielen verschiedenen Orten leben. Ihre Version der Wahrheit spiegelt ihre Lebenserfahrungen wider. Sie werden die Welt aus dieser Perspektive sehen, so wie es bei uns war, nicht wahr, meine Freunde? Ich komme aus Indien, das von vielen Traditionen, Ideen und Wahrheitsvorstellungen durchdrungen ist, und in der Tat steckt viel Wahrheit in diesem Land und diesen Perspektiven. Aber es ist nicht die ganze Wahrheit. Und so ist es auch auf eurem Globus. Jede Rasse, jeder Glaube, jede Religion bietet ein gewisses Maß an Wahrheit, ein bestimmtes Element des Verständnisses, auf das sich die jeweilige Sekte oder der jeweilige Glaube konzentriert hat. Und das ist ein Geschenk an die Welt. Und weil die Menschheit so voller Fantasie und Eitelkeit ist, kreiert sie Einzelheiten und Ideen rund um eine bestimmte Wahrheit, die dann in Dogmen, Doktrinen, Ritualen und vielem mehr erstickt wird. Auf diese Weise wird im Verstand der Menschen etwas Wichtigeres, Mächtigeres in ihrem Leben geschaffen.

Die Wahrheit ist nicht leicht zu finden. Obwohl die Wahrheit oft einfach und klar ist, wird sie vom Verstand der Menschen nicht als solche erkannt. So wird die Wahrheit in den Einzelheiten, in den Ausschmückungen und Zusätzen zur Wahrheit verdunkelt, wodurch diejenigen, die solche Dinge erschaffen, gestärkt werden und anderen sagen, dass sie wichtiger und mächtiger sind, dass sie Wahrheiten wahrnehmen, die die anderen nicht wahrnehmen. In meinem Land wimmelt es von Gurus, den Lehrern, die anderen bestimmte Botschaften und Ideen vermitteln, und diese Gurus suchen Anhänger, die ihnen zu Füßen liegen, um ihnen zuzuhören und nach dem zu handeln, was sie als Botschaft der Wahrheit vermitteln. In der Tat wird die Wahrheit oft durch diese Personen vermittelt. Aber wie ich schon sagte, gibt es Zusätze, die unnötig sind und die Hauptbotschaft verdunkeln. Ihr, meine Freunde, seid auf der Suche nach der reinen Wahrheit. Das zeigt sich in euren Gebeten und euren Bemühungen. Ihr wünscht euch die ungeschminkte Wahrheit und in der Tat wird sie euch so klar wie möglich durch die Schichten dieser Erdebene und durch die Bedingungen und Kommunikationskanäle, die in diesem Zustand möglich sind, vermittelt. Dennoch seid ihr der Wahrheit näher als viele, viele andere. Was für ein Geschenk ist das für euch alle. Und ich schlage vor, dass ihr dieses Geschenk so gut wie möglich ehrt und nicht zulasst, dass es durch Floskeln und Zusätze verdunkelt wird. Denn was für ein Geschenk ist es für die Menschheit, die Wahrheit so ungeschminkt wie möglich und auf eine so klare und kraftvolle Weise zu erfahren.

Ihr tragt also die Verantwortung, die Wahrheit so gut wie möglich aufrechtzuerhalten, in allem, was ihr seid, die Wahrheit zu sein, die Welt durch die Linse der Wahrheit zu sehen und das Instrument der Wahrheit für die große Quelle aller Wahrheit zu sein. Und natürlich entwickelt sich die Wahrheit in eurem Bewusstsein, während ihr euch weiterentwickelt. Mehr Klarheit kommt mit der zur Wahrheit erwachten Seele. Die Reise ist also eine kontinuierliche Entwicklung, ein Erwachen und ein Wachstum über den materiellen Verstand hinaus, weit darüber hinaus, bis hin zu dem Ort, an dem der Verstand und die Seele so sehr in Gottes Liebe erstrahlen und so sehr der Wahrheit zugeneigt sind, wie es der Verstand allein niemals sein kann.

Ich fordere euch auf, meine Freunde. Ich fordere euch auf, auf eurer Reise zur Wahrheit zu bleiben und dem treu zu sein, was ihr mit den Augen der Seele, der Weisheit der Seele und der Wahrnehmung der Seele versteht und seht. Denn das ist die wahre Reise, die euch zur Wahrheit führen wird. Das ist der Weg, den unser geliebter Jesus gelehrt hat. Das ist der Weg zur Wahrheit, so einfach wie er ist, so kraftvoll wie er sich manifestiert. Die Schönheit der Wahrheit bringt weitreichende Freude und Glückseligkeit, die Wunder der Seele Gottes, die eure berührt, sind jenseits eurer Vorstellungskraft. Es ist eine Erfahrung, die euch für immer verändern wird.

Ich fordere euch auf, meine Freunde. Ich dränge euch weiter. Ich bin Yogananda und meine Liebe ist mit euch allen. Ich beneide euch nicht um diese irdische Ebene, die mit so viel Unwahrheit gefüllt ist, und ich kenne die Freiheit und Freude dieser wunderbaren Gemeinschaft mit Gott. Ich werde euch den Weg zeigen, meine Freunde. Ich werde euch den Weg zeigen, genauso wie meinen Mitstreitern im himmlischen Reich. Haltet eure Augen und Ohren, euren Verstand und eure Seele, euren materiellen Verstand offen, offen, offen für das, was auf diesem wunderschönen Planeten erlebt werden kann. Gott segne euch. Gott bewahre euch. Gott zeige euch. Gott sei mit euch. Ich bin Yogananda und ich liebe euch.
