---
title: "Intention ist der Schlüssel zum Gebet"
menu_title: ""
description: "Intention ist der Schlüssel zum Gebet"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Intention ist der Schlüssel zum Gebet

Josephus - empfangen durch Al Fike am 11. Juni 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Ich grüße euch, geliebte und schöne Seelen der Erdebene. Ich bin Josephus. Ich bin gekommen, um mit euch über die Bedeutung von Absichten in eurem Leben zu sprechen und darüber, wie wichtig sie für euren Lebensweg sind. Denn Gott hat jeder Seele, jedem Individuum, die Fähigkeit verliehen, zu wählen und in der Welt zu sein, und ihm alles gegeben, was es braucht, um sich in eurer materiellen Welt zu bewegen, auszudrücken und zu fühlen. All diese Dinge werden auf die eine oder andere Weise durch eine Absicht motiviert.

Wenn ihr durch einen Raum gehen wollt, ist es die Absicht in euch, die die verschiedenen Aspekte eures Körpers und eures Wesens auslöst, dies zu tun. In euch gibt es viele Quellen und Spiegelungen dieser Absicht, die sich in der Welt manifestieren. Wunsch und Absicht sind also miteinander verheiratet. Manchmal habt ihr ein Verlangen, aber eure Absicht ist es nicht, danach zu handeln. Zu anderen Zeiten habt ihr unfreiwillige Handlungen, die nicht euren wahren Absichten entsprechen, denn diese Widersprüche existieren in eurem Wesen. Deshalb ist es wichtig, dass ihr euch der Dinge in euch bewusst seid, die eure Absichten widerspiegeln. Die Absicht der Seele ist es, bei Gott zu sein. Die Absicht des Geistes ist es, alle energetischen Aspekte eures Wesens zu spüren und zu reflektieren. Die Absichten in eurem Körper spiegeln die autotomen Nervensysteme und andere Systeme eures Körpers wider, so dass zu jedem Zeitpunkt viele Aspekte der Absichten zum Ausdruck kommen. Wenn diese Aspekte im Einklang sind, kann eure Existenz in der materiellen Welt frei fließen.

Geliebte Seelen, was sind eure höchsten Absichten? Was wünscht ihr euch am meisten? Denn wer ihr in der Welt seid, spiegelt diese Dinge wider, ganz gleich, welche Absicht ihr habt, sie manifestiert sich bis zu einem gewissen Grad in eurem materiellen Leben. Wir sind gekommen, um mit euch über die Absichten eurer Seele, die Absichten eures Geistes und eures Verstandes zu sprechen, damit sie alle in Harmonie und im Einklang mit den Wünschen eurer Seele stehen, damit eure Absicht, im Gebet zu Gott zu gehen und eure Absicht für den höchsten Segen, der Seine Liebe ist, in diesen Gebeten verwirklicht und erfüllt werden kann.

Wenn ihr betet, geliebte und schöne Seelen der Erde, ist euer Herz wirklich in diesem Gebet? Spürt ihr ein großes Verlangen in euch aufsteigen? Oder ist euer Gebet nur ein Aufsagen verschiedener Worte und Absichten, um irgendeinen Wunsch oder eine Verpflichtung zu erfüllen, mit Gott zusammen zu sein? Wahre Absicht spiegelt wahres Verlangen wider. Habt ihr wirklich den Wunsch nach diesem Geschenk? Wenn ja, dann spiegeln eure Gebete und die Erfahrungen, die ihr heute hier zusammen macht, die Intensität dieses Wunsches wider, wie klar und stark er ist. Die meisten von euch erleben die Gebetszeit, die Zeit in Gemeinschaft mit Gott, jedoch als eine eher milde und angenehme Erfahrung. Sie ist weder intensiv noch unerfüllend. Vielmehr bewegt sie sich oft in einem Rahmen, der von eurer eigenen geistlichen Verfassung und eurem Verlangen abhängt.

Es ist wichtig, dass ihr versteht, dass es der Wunsch ist, der sich in euren Absichten im Gebet widerspiegelt, der die Verbindung zu Gott herstellt, und diese Dinge haben ihren Ursprung in der Seele. Auch wenn oft noch andere Absichten aktiv sind und eure Aufmerksamkeit suchen, während ihr im Gebet sitzt, ist es wichtig, dass ihr diszipliniert seid und euch auf diese höchste aller Absichten und Erfahrungen konzentriert. Auf diese Weise könnt ihr etwas wirklich Bemerkenswertes und Wunderbares erleben und verstehen. Wenn euer materieller Verstand den Wünschen eurer Seele zuwiderläuft, hat der materielle Verstand, mit dem ihr so vertraut seid, oft den Vorrang in eurem bewussten Erleben. Doch ihr müsst darüber hinausgehen und den Wunsch haben, in eurer Seele zu sein. Ihr müsst euch bemühen, euch eurer Seele bewusst zu werden und zu wissen, was die Wünsche und Absichten eurer Seele zu einem bestimmten Zeitpunkt sind. Dies existiert in euch. Diese Teile von euch sind lebendig und existieren wirklich. Doch oft werden diese Dinge von anderen Aspekten eures Wesens verdeckt, auf die ihr euch konzentriert und die sich in eurem Bewusstsein manifestieren.

Seid euch aller Absichten in eurem Inneren bewusst. Versucht, diese Dinge, diese Dynamiken, die in eurem Bewusstsein vor sich gehen, zu klären. Bemüht euch in diesen Gebetszeiten, in euren persönlichen Gebetszeiten, nach Kräften, euch auf die höchste Absicht eures Wesens zu konzentrieren, die immer in eurer Seele sein wird: der Wunsch, mit Gott zu sein. Verweilt nicht an diesen anderen Orten, die so oft unterhalten werden und denen man so oft den Vorrang in eurem Leben gibt. Wenn ihr betet, seid so vollständig wie möglich bei Gott. Seid so vollständig in eurer Seele, wie ihr nur könnt. Wenn ihr dort nicht sein könnt, dann bittet Gott, euch zu helfen, dorthin zu kommen. Denn in der Tat ist das Gebet eine mächtige Sache. Die Intention ist der Schlüssel. Wenn ihr den Wunsch habt, wirklich mit Gott zusammen zu sein, dann kommen alle Aspekte von Gottes Willen und seiner Absicht für euch ins Spiel und die Gesetze werden befolgt, die Engel kommen, um euch zu helfen.

Wenn ihr euch für das große Einströmen der Göttlichen Liebe öffnet, ist der Heilige Geist da und sorgt dafür, dass es so sein kann. Die Kraft dieser Erfahrung beruht auf der Intensität eures Wunsches und dem Ausdruck eures Wunsches in euren Absichten. In diesem Gebet antwortet Gott auf die Intensität, Klarheit und Kraft dessen, was von euch und nur von euch ausgeht. Dies kann von niemandem sonst, keinem Geist, keinem Engel hergestellt werden. Es muss bei euch selbst beginnen, geliebte Seelen. Ihr müsst der Kern sein, die Saat, die sich öffnet und Gott erreicht, und Gottes Antwort, die euch erreicht. Es ist eine einfache Sache. Sie ist nicht kompliziert. Aber in der Tat haben viele von euch große Schwierigkeiten, sich auf diese Absicht und diesen Wunsch zu konzentrieren, so dass die Erfahrung, die ihr im Gebet macht, eher lauwarm ist, als dass sie intensiv und erfüllt von großer Kraft und Freude ist, mit Gott zusammen zu sein, in diesen Zeiten, die so heilig, so schön und so wundersam sind, dass ihr sie selbst erleben könnt. Denn Gott möchte diese Verbindung mit euch persönlich herstellen, damit ihr und Gott in der Heiligkeit und Sakralität des Gebets und der Kontemplation diese Gemeinschaft miteinander haben könnt.

Ich fordere euch auf, mit Gott zu sein, geliebte Seelen, wahrhaftig mit Gott zu sein und alle anderen Dinge verblassen zu lassen. Diese anderen Absichten, diese anderen Dinge, die in diesen heiligen Momenten auf euer Bewusstsein drängen, sind unwichtig. Es ist der Moment, in dem ihr euch ganz Gott hingegeben habt. In diesem Moment wird die Belohnung groß sein, die Erfahrung wird tief sein und der Segen wird im Überfluss vorhanden sein. Lasst die Teile von euch los, die auf eurer Aufmerksamkeit bestehen, die nicht von der Seele und nicht von der reinen Absicht eurer Seele sind. Seid in diesen Momenten des Gebets bei Gott. Seid bei Gott und wisst, dass er euch versprochen hat, euch in seine liebenden Arme zu legen, euch von seiner Liebe nähren zu lassen, euch zu erwecken und lebendig zu machen und in Liebe wiedergeboren zu werden. Das ist die höchste aller Absichten. Ich fordere euch auf, geliebte Seelen, dies von ganzem Herzen zu suchen, mit all euren Wünschen, mit allem, was in euch ist, und es wird sich in dem Moment erfüllen, in dem Gott euch berührt.

Gott segne euch, Geliebte. Ich bin Josephus. Meine Liebe zu euch ist groß. Meine Absicht ist es, dass ihr Gott kennenlernt, dass ihr Gott wirklich kennt, dass ihr in Gottes Gnade seid, dass ihr seine Liebe kennt, dass ihr eure eigene Seele kennt und dass ihr in der Erfüllung und Herrlichkeit eurer Beziehung zu eurem Schöpfer seid. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
