---
title: "Seid eurer Seele treu"
menu_title: ""
description: "Seid eurer Seele treu"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seid eurer Seele treu

Jakobus - empfangen durch Al Fike am 2. Februar 2023, Florida, USA.

Das Wissen vieler Menschen ist in den Geschichtsbüchern der Menschheit festgehalten. Doch wie ihr wisst, werden diese Worte oft zu einem Mythos verdreht, zu einer Geschichte über diese Menschen. Ich komme zu euch, ich bin Jakobus, und ihr kennt mich als eine Figur der Geschichte, so wie ihr viele andere kennt, die zu euch sprechen.

Fragt ihr euch, was unsere Motivation ist, meine Freunde? In erster Linie wollen wir die Wahrheit und die Wahrheit von Gottes Liebe verkünden. Aber viele von uns möchten auch, dass ihr die Wahrheit über uns und unser Leben, unsere Wirkung und unsere Bemühungen in der Geschichte erfahrt. Es gibt viele Mythen über die Jünger von Jesus, der mein Bruder war, und viele Mythen über andere, die gelebt haben. Ich lobe euch für euren Wunsch, eure, ich würde sagen, zeitgenössische Geschichte über die Wahrheit der in der Welt neu entfachten Göttlichen Liebe aufzuzeichnen.

Was vor hundert Jahren geschah, ist ein bedeutendes Ereignis, das gefeiert und gewürdigt werden muss, und unser geliebter Bruder James Padgett hat sich bemüht, seine persönlichen Vorurteile und Hindernisse zu überwinden, damit diese Geschichte, diese Wahrheit, aufgezeichnet werden kann. Meine lieben Freunde, ihr wünscht euch also, dass alle Aspekte, wie diese Wahrheit in der Welt wieder lebendig geworden ist, für die Nachwelt festgehalten werden. Seid einfach in euren Worten. Seid wahrheitsgetreu in euren Wahrnehmungen und dem, was wirklich geschehen ist, mit dem Verständnis, dass Gott all dies zusammengeführt hat, diesen Fluss der Verbindung, diese Verflechtung, dieses Lichtgitter, diese Beziehungen, die ihr untereinander habt, die euch zur Wahrheit gebracht haben und die andere zur Wahrheit bringen werden.

Diese Dinge begannen damit, dass sich Gottes Wille in der Welt manifestierte und dass sich Gottes Wille in euch manifestierte. Seht ihr denn nicht, dass ihr alle zu Gott geführt wurdet? Jeder von euch wurde inspiriert und erweckt, weil ihr das wolltet, und viele von euch, weil ihr zu dieser Zeit inkarniert seid, um Werkzeuge zu sein, damit die Wahrheit in der Welt bekannt wird. Aber wenn ihr Geschichte aufschreibt, sind es dann nicht nur Worte, die zu Papier gebracht werden? Diejenigen, die diese Worte lesen, werden sich ihre eigene Vorstellung davon machen, was diese Worte bedeuten. So wird die Geschichte durch Einzelne ein wenig verfälscht, und wenn diese Einzelpersonen es auf sich nehmen, die Geschichte umzuschreiben, können sie das auch tun und ihre Sichtweise der Geschichte hinzufügen. Das ist die menschliche Natur. Das ist der Lauf der Welt.

Was nicht verloren gehen kann und nicht verloren gehen wird, ist die Wahrheit, dass Gott alle seine Kinder liebt. Die Macht dieser Wahrheit, die Herrlichkeit dieser einfachen Wahrheit, die, wenn sie von der einzelnen Seele anerkannt und durch die Berührung Seiner Liebe gefühlt und verwirklicht wird, nicht verloren gehen kann, kann nicht zu etwas pervertiert werden, das sie nicht ist. Denn die Kraft dieser Wahrheit wird rein und wahr bleiben. Das ist es, worum wir euch bitten, meine geliebten Brüder und Schwestern, die Wahrheit in eurem Herzen zu tragen, die Wahrheit als Licht zu tragen, diese Laterne, von der unser Bruder Jesus spricht, eine Laterne in der Welt, die den Weg erleuchtet. Das ist es, was nötig ist, und ihr könnt über eure Erfahrungen und euer Verständnis davon, wie ihr zu Nachfolgern der Wahrheit geworden seid, schreiben, sprechen und teilen. Auch das ist für viele hilfreich. Aber ich sage euch: Nehmt euch in Acht vor denen, die diese Wahrheit nehmen und sie in etwas anderes als die Wahrheit verwandeln wollen. Denn das ist oft der Fall bei Menschen, die diese Wahrheit der Liebe Gottes nicht wirklich verstehen und nicht wirklich erfahren haben.

Ihr dürft nicht wanken, meine geliebten Brüder und Schwestern. Ihr dürft keinen Weg einschlagen, der dem Willen Gottes zuwiderläuft. Vielmehr müsst ihr nach einer Führung und einem Gefühl der Richtigkeit und Richtung handeln, die im Einklang mit Gottes Liebe steht. Habt keine Angst, meine geliebten Brüder und Schwestern. Habt keine Angst vor der Verurteilung und dem Urteil anderer über euch. Steht vielmehr zu der Wahrheit und tut dies mit der Kraft und dem Glauben, dem Engagement und der Liebe, die nötig sind, um das unerschütterliche Werkzeug Gottes zu sein. Auf diese Weise wird alles, was sein soll, alles, was fließen wird, geschehen und ihr werdet eure Schritte kennen, ihr werdet die Leichtigkeit eures Weges spüren und wissen, dass ihr dazu bestimmt seid, etwas für Gott und eure Mitmenschen zu tun.

Jeder von euch hat in seinem Leben viel empfangen. Ihr kennt die Liebe Gottes mit einer solchen Klarheit und Kraft, dass ihr euch von anderen nicht davon abbringen lasst, dass sie eine Unwahrheit ist. Es ist diese Erkenntnis in euch, die euch motiviert, die euch stärkt. Die Entschlossenheit ist groß. Der Wunsch ist groß, der Menschheit die Wahrheit über diese Liebe zu bringen. Jeder von euch wird dies tun, wenn Gott die Gaben in euch nutzt, wenn ihr zulasst, dass die Gaben und Fähigkeiten, die ihr besitzt, zum Vorschein kommen, dass sie von eurer Begeisterung und Liebe zu Gott und der Liebe zur Wahrheit ungebremst werden und dass ihr mit sanfter, aber fester Stimme, mit Klarheit und mit großem Mitgefühl für diejenigen, die verloren sind und nicht verstehen, teilt. Denn ohne Mitgefühl werdet ihr brüchig in dem, was ihr mitteilt, und das ist nicht Gottes Art. Gott tut dies in erster Linie mit Mitgefühl, Liebe, Sanftmut, Aufmunterung, Vergebung - all die Qualitäten der Seele Gottes, die sich in einem Geschenk manifestieren, dem Geschenk seiner Liebe. Ihr müsst also ausdrücken, was gegeben wird, wie es gegeben wird, den Fluss Seiner Liebe, der euch ständig in Licht taucht, die Barmherzigkeit Seiner Umarmung, wenn Er euch aus dem menschlichen Zustand heraushebt, wenn ihr mit Frieden und Liebe, Freude und Licht umarmt werdet.

Wenn ihr in der Gnade Gottes wandelt, werdet ihr geführt und wisst, was Gott von euch will. Es kommt in Form von Offenbarungen und Einsichten, subtilen Einflüsterungen, Gefühlen, den Aspekten der Seele, die sich euch mitteilt. Ihr müsst auf Gott hören und seinen Willen erkennen, der vollkommen ist. Es ist eure Aufgabe, Gottes Willen in eurem Leben zu manifestieren, damit die Vollkommenheit seines Plans, das Wunder dessen, was er mit euch teilt, nicht verdreht und verloren geht und in eine mentale Idee verwandelt wird, die nicht wirklich im Einklang mit dem Plan steht. Ihr seid Menschen, deshalb neigt ihr dazu, nicht wirklich zuzuhören, sondern einer Idee nachzujagen und diese Idee zu manifestieren, um ein Bedürfnis in euch zu befriedigen. Wenn ihr demütig seid, werdet ihr direkt und klar auf den Willen Gottes hören. Das ist, wie gesagt, eine große Herausforderung für viele von euch, denn ihr habt große Freude an euren eigenen Bemühungen und Ideen, und bis zu einem gewissen Grad haben diese Dinge, die ihr manifestiert, ein gewisses Maß an Licht und sind ein Abbild von Gottes Willen. Doch um wirklich Gottes Werkzeuge zu sein, müssen Klarheit, Reinheit, Einfachheit und Liebe durch euch manifestiert werden.

Meine geliebten Freunde, ihr befindet euch auf einer großen Reise, auf der ihr die Wege und Mittel des Dienstes und der Hingabe an Gott entdeckt. Jeder Tag bietet Möglichkeiten und Herausforderungen, und ihr müsst euer Unterscheidungsvermögen und eure Wahrnehmungsfähigkeit entwickeln. Denn wenn die Seele die Wahrheit erkennt, kann es nichts anderes als die Wahrheit geben. Wenn ihr also diese Lektion lernt, werdet ihr von der Wahrheit und dem, was ihr als Wahrheit wahrnehmt, herausgefordert. Ich fordere euch auf, so gut wie möglich in der Wahrheit zu leben und in eurem Handeln klar und entschlossen zu sein und die Wahrheit widerzuspiegeln. Auf diese Weise wird alles, was ihr tut, von der Wahrheit geleitet werden und sich leicht und problemlos einfügen. Ihr werdet den Weg der Wahrheit erkennen, denn der Weg der Wahrheit bringt Aufschwung und Freude. Mögen eure Gedanken die von Gott sein, meine lieben Freunde. Mögen eure Wünsche die eurer Seele sein, die Gott sucht. Mögen eure Bemühungen ein Spiegelbild des Lichts in euch und der Wahrheit sein, die ihr kennt. Möge alles in eurem Leben ein Spiegelbild der Liebe und eurer Liebe zu Gott sein, der Liebe Gottes zu euch. Auf diese Weise wird alles, was ihr tut, jede Anstrengung, die ihr macht, gesegnet sein und im Einklang mit Gottes Willen und Plan stehen.

Ich fordere euch auf, meine Freundinnen und Freunde, in die Tiefen eurer Seele zu gehen. Wenn ihr eine Aufgabe in Angriff nehmt, sucht von dort aus nach Lösungen, nach der Art und Weise, wie ihr an diese Dinge herangehen könnt, nach der Wahrheit der Sache. Auf diese Weise könnt ihr euch nicht ablenken lassen und werdet in euren Bemühungen mächtig sein. Eure Bemühungen werden viele erreichen, denn sie sind Gottes Bemühungen, Gottes Wille und spiegeln Gottes Liebe für seine Kinder wider. Ich danke euch, dass ihr mir zugehört habt, meine Freunde, ich bin Jakobus. Meine Liebe ist mit euch. Ich fordere euch auf, in allem, was ihr aus Liebe zu Gott tut, voranzuschreiten. Gott segne euch. Gott segne euch.
