---
title: "Eure Fähigkeit zu lieben wird immer stärker"
menu_title: ""
description: "Eure Fähigkeit zu lieben wird immer stärker"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eure Fähigkeit zu lieben wird immer stärker

Jesus - empfangen durch Al Fike am 7. Mai 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Möge Gottes großer Segen über euch hereinbrechen, geliebte Seelen. Ich bin euer Bruder. Ich bin Jesus und ich bin der Christus. Ich bin derjenige, der die Türen zu diesem großen Segen für euch alle geöffnet hat, der erste, der das seit Anbeginn getan hat. So habt ihr von diesem Segen erfahren, von dieser offenen Tür, die euch und der ganzen Menschheit zur Verfügung steht. Ich bin in meinem Dienst vorwärts getreten, weil Gott mich darum gebeten hat, und ich bitte jeden von euch, vorwärts zu gehen und der Menschheit die frohe Botschaft von Gottes Liebe zu bringen. Denn die Tür steht für all diese Seelen weit offen, aber sie müssen fragen und suchen. Sie müssen um dieses Geschenk beten, so wie ihr darum gebetet und gesucht habt.

Geliebte Seelen, ich bin mit jedem einzelnen von euch. Einige von euch kennen mich, haben mich gespürt, haben mich auf irgendeine Weise erkannt. Ich verspreche euch jetzt, dass ihr mich alle auf irgendeine Weise erkennen und bestätigen werdet, dass ich bei euch war. Denn das ist mein Wunsch: bei meinen Brüdern und Schwestern zu sein, sie zu unterstützen, ihnen Sicherheit zu geben und weiterhin ein Licht für euch alle zu sein. Denn so wie ich Gottes Instrument bin, sein Leuchtfeuer des Lichts, so werden alle, die von Gottes Liebe berührt werden, seine Instrumente und Leuchtfeuer des Lichts sein, je nachdem, wie sie sich verpflichten, beten und wünschen, die große Fülle von Gottes Essenz, seine seelenvolle Berührung auf euch zu empfangen. Ihr könnt sie empfangen, geliebte Seelen, sie steht jedem von euch jederzeit zur Verfügung. Jedes Mal, wenn ihr betet, jedes Mal, wenn die Sehnsucht zu Gott aufsteigt, bekräftigt ihr die Wahrheit, und wenn diese Sehnsucht und der Segen in euch wachsen, wächst auch euer Glaube, euer Verständnis für diese Wahrheit und ihr Ausdruck in eurem Leben. Sucht und ihr werdet finden, geliebte Seelen.

Wisst, dass ich bei euch bin und euch nie verlassen werde, denn ich bin euer wahrer Freund und werde es immer sein. Denn wir sind in Liebe verbunden, wir sind in dieser Wahrheit verbunden. Wir sind verbunden, weil wir gemeinsam den großen Segen Gottes gesucht haben und jeder von euch dazu bestimmt ist, in das Himmelreich einzugehen. Wenn die Zeit gekommen ist, in der ihr alle Spuren des Menschseins hinter euch gelassen habt und die große Liebe Gottes euch in etwas verwandelt hat, das dem Göttlichen näher ist, dann werde ich euch tatsächlich am Eingang des Himmels begrüßen und euch in diesem Reich der Liebe willkommen heißen. Ich gebe euch diese Zusage, meine geliebten Brüder und Schwestern. Ich versichere euch, dass ihr und alle, die dazu bestimmt sind, in das Himmelreich einzutreten, die Liebe und die einladende Umarmung der Engel Gottes erfahren werden, und sie werden die Ekstase und Freude erleben, wenn sie diesen Ort betreten.

Ihr spürt einen Hauch dieser Ekstase, der Macht der Liebe, die eure Seele berührt, des Lächelns Gottes auf euch, und doch sage ich euch, dass das, was ihr spürt und was ihr gespürt habt, nur ein Schatten dessen ist, was kommen wird: ewige Freude, Geliebte, hell leuchtend wie ein Stern. Das wird eure Seele sein. Eine Wahrheit, die jenseits und tiefer ist als jede Wahrheit, die die Menschheit kennen kann. Denn die Seele wird erwachen und ihr volles Potenzial erkennen, und selbst dieses Erwachen ist erst der Anfang einer Reise, die eine Ewigkeit dauern wird. Die Freude, die Erfüllung, das Staunen, die Liebe, der Frieden und die Weisheit werden mit der erwachten Seele exponentiell wachsen.

Gott gibt euch alles, geliebte Seelen. Die Fülle Seiner Liebe ist unendlich und so werden wir bis in alle Ewigkeit von diesen Wassern trinken und auf Wegen und in Erkenntnissen voranschreiten, die weit über euer Verständnis hinausgehen, geliebte Seelen. Aber diese Dinge kommen, Tropfen für Tropfen. Das Licht wird immer heller und die Kraft der Transformation wächst in euch. Ihr wurdet verändert, Geliebte, mehr als ihr vielleicht erwartet habt, und ihr werdet immer heller werden, während diese Veränderung sich durchsetzt und die Transformation in einiger Zeit abgeschlossen sein wird. Sie wird von euren Gebeten bestimmt. Sie wird von euren Bemühungen bestimmt, von eurer Entscheidung, euren Sehnsüchten und euren Wünschen. Ihr seid also für diese Reise verantwortlich und sie wartet darauf, dass ihr sie annehmt und akzeptiert. Je mehr euer Glaube wächst, desto mehr werdet ihr Gott umarmen und erkennen, wie mächtig seine Umarmung für euch ist, seine Liebe, sein Segen. Es gibt in der Tat viel zu entdecken, es gibt viel zu erwecken, und all das kommt durch die Liebe Gottes zu euch, die sich in eurer Seele manifestiert.

Mögen sich eure Augen öffnen, eure Seele das Lob Gottes singen und eure Fähigkeit zu lieben erwachen, damit sie die bedingungslose Liebe Gottes widerspiegelt. Ich bete um diesen Segen für euch, Geliebte. Ich bete darum, dass Seine Berührung tief in eure Seele eindringt, alles entfacht, was in euch ist, und dass alle Verheißungen, die Gott jedem von euch gegeben hat, Wirklichkeit werden und sich die Liebe vollständig und erfüllt manifestiert.

Gott segne euch, meine geliebten Seelen. Möge der Friede, der alles Verstehen übersteigt, der eure sein, Geliebte. Möge das Erwachen, das Erwachen der Liebe schnell kommen. Wisst, dass ich euch liebe, ich bin euer Bruder und Freund Jesus, und ich liebe euch. Ihr werdet mich kennen und diejenigen, die mich kennen, werden mich in größerer Tiefe und mit mehr Gefühl und Wissen kennen. Gott segne euch, Geliebte. Gott segne euch mit seiner Liebe.
