---
title: "Kommentare zu unserer Diskussion und den Herausforderungen mit den irdischen Bedingungen"
menu_title: ""
description: "Kommentare zu unserer Diskussion und den Herausforderungen mit den irdischen Bedingungen"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Kommentare zu unserer Diskussion und den Herausforderungen mit den irdischen Bedingungen

Aaron - empfangen durch Al Fike am 18. August 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin Aaron. Ich begleite euch in euren Gesprächen und bei euren Überlegungen zu den Komplikationen und Schwierigkeiten eures irdischen Lebens. Die Auseinandersetzung mit dem menschlichen Dasein wird immer eure Herausforderung sein, wird immer die Dilemmas aufzeigen, die ein Teil des menschlichen Lebens sind. Zu meiner Zeit mussten ich und mein Bruder Moses verschiedene Herausforderungen meistern. Diese Geschichten sind auch heute noch bekannt, und Mose war der Sensible, auch wenn ihr euch darüber wundert, so wie er in der Bibel dargestellt wird. Er war derjenige, der sich von Gott leiten ließ. Er war derjenige mit der offenen Seele, der die Wahrheit suchte, und er wurde geführt. Doch wer war derjenige, der meinen Bruder beschützt und bewacht hat? Ich war es, mit meiner Kraft und Stärke, meiner Klarheit, meiner Loyalität, mit den Dingen in mir, die mir die Fähigkeit gaben, in der Welt zu wandeln und die Entscheidungen zu treffen, die für die Sicherheit und Integrität meines Bruders sorgten.

Wir waren also ein Gespann, er und ich, und als solches nutzte Gott unsere beiden Gaben, um unser Volk zu führen. Diese Reise war in der Tat beschwerlich und voller Komplikationen und Herausforderungen, mehr noch als alles, was ihr heute besprochen habt. Doch unsere große Stärke war, dass wir auf Gott vertrauten, dass wir auf Gottes Führung vertrauten und dass wir an den Weg glaubten, den wir gehen sollten. Trotz der vielen Fallstricke und Gefahren auf dieser Reise erreichten wir das, was ihr als das gelobte Land kennt, und wir wohnten dort.

Auch ihr, meine Freundinnen und Freunde, müsst den Weg gehen, den Gott für euch vorgesehen hat, und auf diesem Weg gibt es in der Tat Fallstricke und Gefahren. Es gibt diejenigen, die euch mit finsteren Absichten bedrängen wollen. Es gibt aber auch diejenigen, die euch lieben und unterstützen. Es gibt viele Seelen, die zwischen diesen beiden Zuständen von Dunkelheit und Licht stehen. So wie ihr eure täglichen Interaktionen mit anderen erlebt, so befinden sich auch diese Menschen im Kontinuum des menschlichen Daseins. Doch jeder von ihnen, der euch begegnet, bringt euch ein Geschenk mit, das Geschenk seiner Individualität und Persönlichkeit, seiner Perspektive, seiner geistigen Verfassung, seiner Bedürfnisse und Wünsche und all der Dinge, die ihn zum Menschen machen.

Jeder von euch hat sich entschieden, ein Werkzeug für Gott zu sein, und die Art und Weise, wie diese Instrumentalität zum Ausdruck kommt, ist bei jedem von euch einzigartig. Euer Weg ist einzigartig. Wie ihr in der Welt seid, ist einzigartig. Dennoch möchte jeder von euch eine Führungspersönlichkeit sein, ein Vorbild, ein Licht in der Welt. Indem ihr das tut, öffnet ihr die Tür für diese vielen Erfahrungen mit anderen. Ihr seid Teil eines Erfahrungs- und Lernstroms, der Weisheit und Liebe kultiviert.

Das bedeutet nicht, dass die Reise einfach oder unkompliziert ist, obwohl ich weiß, dass jeder von euch sich nach Einfachheit sehnt, dass ihr so in der Welt leben wollt, dass die Dinge leicht zu bewältigen sind, ohne die Komplexität des menschlichen Daseins. Ich sage euch, geliebte und schöne Seelen, manchmal wird dieses Bedürfnis erfüllt, aber oft werdet ihr auch herausgefordert. Bei jeder Herausforderung werdet ihr mit der richtigen Einstellung, den richtigen Perspektiven, einem tiefen Glauben, einer tiefen Wertschätzung für Gott und der Liebe zu Gott und zu euren Brüdern und Schwestern Licht bringen. Ihr werdet das erreichen, was eure Seele sich vorgenommen hat, die Seele, die beschlossen hat, dieses Licht, dieses Instrument zu sein, bevor ihr überhaupt auf der Erde inkarniert seid.

Aber für euren Verstand sind diese Herausforderungen lästig, schwierig und ablenkend. Ihr würdet eure Energie, eure Gedanken und eure Bemühungen gerne in das stecken, was ihr aus eurer Sicht für produktiv haltet. Aber woher wisst ihr, dass es produktiv ist? Woher wisst ihr das? Es ist Teil des großen Flusses von Gottes Plan und Willen für die Menschheit. Ihr habt nicht die seelische Unterscheidungskraft und Wahrnehmung, die euch diese Erkenntnis ermöglicht. Vielmehr müsst ihr Vertrauen in die Führung und den Fluss von Gottes Willen in eurem Leben haben und damit auch in die Menschen, die in eurem Umfeld und in eurer Erfahrung auftauchen. Ihr müsst offen und bereit sein, zu lernen, teilzuhaben, auszudrücken und zu lieben, damit das Leben dieses Menschen, den Gott zu euch geführt hat, auch von eurer Instrumentalität, eurem Wunsch, ein Kanal für Gott, ein Kanal des Lichts, der Liebe und der Wahrheit zu sein, profitieren kann. Ihr werdet vielleicht keine sofortigen Ergebnisse sehen, die euer Ego und euren Verstand erfreuen, aber wenn ihr die Einladung annehmt, die Gott euch durch diese Person gegeben hat, werdet ihr feststellen, dass ihr und sie davon profitieren werden.

Dieser Nutzen kann überraschend sein. Er kann sich von dem unterscheiden, was ihr beabsichtigt oder erwartet, aber er wird tatsächlich eintreten. Ihr werdet gesegnet, weil ihr euch entschieden habt, lieber zu lieben als zu verurteilen, lieber zu umarmen als abzulehnen, lieber im Licht stark zu sein, als euch mit der menschlichen Situation zu beschäftigen. Auf diese Weise werdet ihr stärker, und zwar in vielerlei Hinsicht. Ihr werdet stärker im Unterscheidungsvermögen, ihr werdet stärker in der Weisheit, ihr werdet stärker in der Liebe, und andere Gaben in eurer Seele beginnen sich zu öffnen, wenn eure Seele stark in der Liebe, der großen Essenz Gottes, wird.

Meine Gabe war Stärke. Ich habe meinen Bruder gehalten und ich habe meine Brüder und Schwestern gehalten. Ich war ein Fels der Stärke. Ich habe nicht gezaudert. Ich vertraute auf den Willen Gottes, und für diese Stärke wurde ich gewürdigt. Jeder von euch hat bis zu einem gewissen Grad diese Stärke. Jeder von euch ist begabt, jeder von euch kann in vielerlei Hinsicht als Gottes Werkzeug eingesetzt werden. Anstatt euch also von den Herausforderungen des Lebens unterdrücken zu lassen, schlage ich euch, meine Brüder und Schwestern, vor, dass ihr für jede Erfahrung, jede Person und jede Situation, die euch begegnet, dankbar und begeistert seid. Denn in Wahrheit sind sie ein Geschenk Gottes, das euch aus einem bestimmten Grund und zu einem bestimmten Zweck zuteil wird.

Es gibt Tage, an denen ihr zutiefst herausgefordert seid, und es gibt Tage, an denen ihr zutiefst erfreut seid. Aber unterscheidet sich der eine Tag von dem anderen, was seine Wichtigkeit und Bedeutung anbelangt? In Bezug auf den Ausdruck und den Charakter sind sie es auf jeden Fall. Was eure Gefühle und eure Sichtweise angeht, sind sie es. Denn was die Wichtigkeit des Geschenks angeht, das Gott euch gemacht hat, sind sie gleichwertig. Betrachtet jeden Tag als ein Geschenk. Denkt an die Möglichkeiten, die jeder Tag bieten kann. Bittet Gott, euch zu führen, euch zu unterstützen, euch den Weg durch das Labyrinth dieser Bedingungen, der Bedingungen des Lebens, zu zeigen, und ihr werdet tiefe Befriedigung, tiefe Weisheit und Verständnis und Freude in jedem Tag finden. Denn in der Tat, mit einer erwachten Seele, die Teil der Wahrheit der Liebe ist und in Liebe gibt, muss es Freude geben, denn wie die Seele gibt, so wird Freude sein.

Meine schönen und geliebten Brüder und Schwestern, jeder von euch ist ein Licht in der Welt, jeder von euch sucht die Gemeinschaft, den Trost, die Weisheit und die Akzeptanz des anderen. Ich sage euch, euch sind viele Gaben gegeben und eine davon ist diese Gemeinschaft. Ihr sollt an ihr wachsen und von ihr profitieren, und Gott wird euch jeden Tag mit vielen, vielen Dingen segnen.

Möge Gott euch segnen, meine Freunde. Möge Seine Liebe in eure Seelen strömen. Möget ihr euch danach sehnen und mit ihr wachsen. Ich bin Aaron und meine Liebe ist mit euch. Seid stark, seid vom Licht und bringt in allem die Wahrheit zum Ausdruck. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch.
