---
title: "Engel erleichtern uns den Weg ins Seelenbewusstsein"
menu_title: ""
description: "Engel erleichtern uns den Weg ins Seelenbewusstsein"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Engel erleichtern uns den Weg ins Seelenbewusstsein

Orion - empfangen durch Al Fike am 28. März 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Freunde, ich bin Orion. Es gibt einen Raum zwischen dem Wissen eurer Seele und eurem bewussten Selbst. Dieser Raum wird oft von eurem spirituellen Verstand bewohnt. Wenn dieser Raum nicht im Einklang mit eurem bewussten Selbst und eurer Seele ist, können Informationen, die zwischen einem sehr tiefen Teil von euch und dem bewussten Teil in der materiellen Welt ausgetauscht werden, manchmal verdunkelt werden. Der Einklang ist entscheidend, denn beide Bewusstseinszentren in euch sind sehr aktiv. Wenn wir jedoch von dem bewussten Selbst sprechen, meinen wir den Teil von euch, der sich in diesem Moment eurer Empfindungen, Erfahrungen und Gedanken bewusst ist, während ihr euer Leben lebt. Doch tief in eurem Inneren, in eurer Seele, gibt es noch ein anderes aktives Zentrum, das auf vielfältige Weise mit den nicht materiellen Aspekten des Lebens interagiert und darauf reagiert. Daher fällt es euch schwer, auf materielle Art und Weise mit dem Immateriellen in Verbindung zu treten.

Manchmal seid ihr euch eurer Seele bewusst und reagiert direkt auf die Erfahrungen, die von der Seele ausgehen. Aber oft ignoriert ihr diese Aktivität in euch oder seid unfähig, sie wahrzunehmen. Es gibt Zeiten, in denen der Verstand des spirituellen Körpers Schwierigkeiten hat, zwischen dem Verstand der Seele und dem materiellen Verstand zu vermitteln und eine Brücke zu schlagen, wenn ihr so wollt. Es braucht viel Übung und Fingerspitzengefühl, damit sich dieser Kanal öffnet und die Informationen ungehindert fließen können. Ihr müsst also üben. Ihr müsst euch dieser drei Elemente bewusst sein, die in ständiger Verbindung und Wechselwirkung stehen. Aber aufgrund eurer materiellen Welt, eurer Erziehung, eures Bewusstseins und eurer Kultur wurde euch beigebracht, diese anderen Aspekte eures Wesens zu ignorieren und ihnen keine Beachtung zu schenken. Aber als Kind werdet ihr ermutigt, erwachsener und reifer zu werden, nicht auf die Vorstellungen eures Verstandes zu hören, die oft von eurer Seele und eurem spirituellen Sein stammen, und euch auf den Intellekt und die Fähigkeiten eures Gehirns zu konzentrieren.

Wir versuchen also, all diese vorsätzlichen Handlungen rückgängig zu machen, mit denen ihr das Zentrum eures Wesens ignoriert, und viele ignorieren auch ihre Gefühle in jeder Hinsicht. Der Wunsch, sich zu konditionieren, ist der nach einer vernunftgeleiteten Reaktion, um mit anderen ohne Emotionen, sondern ausschließlich mit Hilfe des Intellekts und der damit verbundenen Logik kommunizieren zu können. Doch als von Gott geschaffenes Wesen sind all diese Elemente, eure Emotionen, eure Intuition, eure Empfindsamkeiten und eure Wahrnehmungen ein fester Bestandteil jedes Augenblicks eurer Existenz. Deshalb ist es unerlässlich, dass ihr euch auf all diesen verschiedenen Ebenen auf das Leben einlasst. Manchmal tut ihr das ganz leicht, wenn ihr euch sicher fühlt, vielleicht sogar allein oder in einem Kreis wie diesem, in dem die Außenwelt keinen Einfluss auf diese Erfahrungen hat. Wenn ihr für diese Dinge offen seid, fühlt ihr euch oft verletzlich, weil ein freier Fluss von Einsichten, Informationen, Energie, Gedanken und Gefühlen entsteht, wenn ihr euch auf diese Weise engagiert. Aber diese Dinge können manchmal verwirrend sein, oder wenn ihr auf der materiellen Ebene interagiert, können sie eine Unterbrechung sein und es kann schwierig sein, sie in ein einfaches Gespräch und einfache Handlungen in der Welt zu integrieren.

Verlangt die neue Welt nicht von euch, dass ihr voll und ganz lebendig seid, dass all diese Aspekte des Seins in ein Bewusstsein integriert werden, dass ihr ein Individuum seid, das seine eigene Seele, seinen eigenen Geist und seinen eigenen Verstand kennt und in der Lage ist, diese komplexen Elemente eures Seins so zu verhandeln, dass Harmonie entsteht und diese Interaktionen einen Sinn ergeben? Die Herausforderung besteht darin, mit der Sensibilität umzugehen, mit der zarten Blüte eures Bewusstseins, die sich auf diese Weise entwickelt. Es kann Aspekte des Bewusstseins hervorbringen, die ablenkend, vielleicht sogar beunruhigend sind, wenn ihr durch die Fassade des menschlichen Zustands hindurch zum Kern des menschlichen Zustands blickt, wenn ihr eure spirituellen Freunde in eurer Nähe habt und dennoch eurer Arbeit nachgeht, die eure mentalen Überlegungen erfordern kann.

Wenn ihr die Sehnsüchte eurer Seele spürt und einen Einblick in die Energiebewegungen und Aktivitäten des spirituellen Körpers sowie des materiellen Körpers habt, dann können diese Dinge in der Tat sehr kompliziert sein, aber ihr habt die Fähigkeit, all diese Aspekte und Elemente, die in euch aktiv sind, sich bewegen und zusammenwirken, zu beobachten, zu erfahren, zu integrieren und zu nutzen. Ihr könnt das ganz bewusst tun. Das beeinflusst viele Dinge, wenn ihr es zulasst. Es kann tiefgreifende Entscheidungen beeinflussen, wichtige Entscheidungen in eurem Leben. Es kann euer Handeln beeinflussen, denn wenn ihr tiefere Einsichten, Eindrücke, Gefühle und Wahrnehmungen erlangt, seid ihr besser informiert und könnt so eine fundierte Entscheidung treffen.

Deshalb ermutigen wir euch auf diesem Weg, damit ihr ein vollständig integriertes Individuum seid, das all diese Informationen von all diesen verschiedenen Orten aufgenommen hat und trotzdem seine Gelassenheit bewahren und sich im Leben nach oben orientieren kann. Ja, es kann in der Tat ein Balanceakt sein. Es kann Aspekte geben, die ziemlich ablenkend und beunruhigend sind. Aber wenn ihr reift und wächst, wenn eure Seele in der Liebe Gottes wächst, wenn euer Geist strahlt und den Zustand der Liebe Gottes spürt, wenn eure Seele euren Geist berührt und euer Bewusstsein, euer materielles Bewusstsein, in Harmonie mit all diesen Dingen ist, dann wird es euch möglich und manchmal auch leichter fallen, so in der Welt zu wandeln, wie ich es vorschlage.

Je näher ihr diesem Ort des wahren Bewusstseins kommt, desto effektiver und kraftvoller werdet ihr als Gottes Werkzeug in der Welt eingesetzt werden. Ihr werdet mit jedem Atemzug wissen, was ihr als Nächstes tun müsst. Ihr werdet den Schwung von Gottes Willen spüren, der durch euch wirkt. Ihr werdet verstehen, warum ihr so handelt, wie ihr handelt, und wie ihr in Übereinstimmung und im Einklang mit Gottes Willen handeln könnt. Ihr werdet euch selbst von einer ganz anderen Seite sehen, von einem Ort wahrer Weisheit und Erkenntnis, des Mitgefühls und der Liebe. Ihr werdet in Gnade wandeln, Geliebte, in wahrer Gnade und Harmonie.

Aber die Herausforderung und die Arbeit, die vor uns liegt, besteht darin, diesen Ort der Integration zu erreichen und sich selbst dieser Aspekte bewusst zu werden, die in diesem Moment aktiv sind. Doch in vielerlei Hinsicht seid ihr euch dessen nicht bewusst. Das Spektrum eures Bewusstseins muss sich also weit öffnen, das gesamte Bild aufnehmen und stark genug sein, um es zu integrieren und mit ruhigem Verstand zu akzeptieren, mit dem Vertrauen und der Gnade, die nötig sind, um auf diese Weise zu handeln, damit all das, was in euer Bewusstsein kommt, euch nicht so dramatisch überflutet, dass ihr verwirrt oder verängstigt seid.

Vielmehr werdet ihr langsam an diese Aspekte eures Selbst herangeführt und mit der Zeit integriert, indem ihr diese Dinge in eurem täglichen Leben nutzt, um euch an eine neue Art und Weise, ein neues Verständnis und eine neue Wahrnehmung eurer selbst zu gewöhnen. Ja, es kommt viel auf uns zu, meine geliebten Freunde. Seid euch mit jedem Moment, jedem Atemzug, jedem Tag bewusst, was neu ist, was auf euch zukommt. Seid sensibel für euch selbst. Seid sensibel für die Welt um euch herum. Lasst diese Sensibilität zu einer akzeptablen und üblichen Praxis eures täglichen Lebens werden. Wenn ihr sensibler werdet und sich verschiedene Türen öffnen, Türen des Bewusstseins, dann werdet ihr allmählich diese Dinge integrieren und zu dem Ort kommen, an dem wir sehr daran interessiert sind, dass ihr ankommt und wahrhaftig ein Teil davon seid: euer eigenes und volles wahres Selbst zu erkennen, meine Lieben.

Dies ist die Gabe, die mit dem Einströmen der Essenz Gottes in eure Seele einhergeht. Sie entfacht viele Dinge, einschließlich der Dinge, von denen ich heute spreche. Ihr kommt so langsam zur Quelle des Bewusstseins, des Wissens, der Wahrheit, der Weisheit, des Mitgefühls und der Gnade, wo die Liebe ein Teil von allem ist und alles ein Teil der Liebe ist, die in euch wächst.

Es ist eine gewaltige Reise, die ihr auf dieser Erdebene antretet, die, wie ich schon sagte, viele Herausforderungen und sogar Fallstricke hat. Aber ihr werdet von euren Engelsfreunden und anderen, denen euer Bestes am Herzen liegt, unterstützt, geführt, beschützt, inspiriert und umgeben. So werdet ihr nicht stolpern und fallen, desillusioniert werden und viel Schmerz erfahren. Vielmehr werdet ihr manchmal stolpern. Manchmal stolpert ihr in Bereiche des Bewusstseins, die euch nicht vertraut sind. Aber das ist alles nur zu eurem Vorteil. Alles wird euch helfen, zu wachsen und zu eurem wahren Selbst zu erwachen. Das geschieht ganz allmählich. Wie die Blütenblätter einer Blume, die sich öffnen, reagiert es langsam aber sicher auf die Wärme und das Licht der Liebe Gottes.

So werdet ihr euch in einer anderen Welt wiederfinden, einer Welt, die viele nicht sehen und nicht kennen, einer Welt, die wahr und kraftvoll, wunderschön und voller Möglichkeiten ist und in der euch verschiedene Dimensionen des Bewusstseins zur Verfügung stehen. Der Preis, den ihr dafür zahlen müsst, ist ein ausgeprägtes Bewusstsein für den Zustand der Menschen. Wenn ihr auf eurem Weg auf andere Seelen trefft, werdet ihr hinter die Maske blicken, die sie sich zugelegt haben, um ihr wahres Selbst zu erkennen, was oft ziemlich beunruhigend sein kann.

Aber, meine geliebten und schönen Freunde, das ist eure Aufgabe, die vor euch liegt. So werdet ihr wachsen und auf mächtige Weise dazu beitragen, die Welt zu verändern. Von Anfang an waren eure Seelen bereit, dieses Schicksal zu akzeptieren. Es liegt an eurem Verstand, dies ebenfalls zu akzeptieren, neugierig und offen dafür zu sein und eurem wahren Selbst treu zu bleiben. Auf diese Weise werden eure Schritte beständig sein. Euer Fortschritt wird immer weiter nach oben gerichtet sein. Es wird eine harmonische Reise sein und keine unberechenbare, von euren Launen und eurem materiellen Willen abhängige.

Ich fordere euch also auf, meine lieben Freunde, weiterhin um den Zustrom von Gottes Liebe zu beten. Betet weiter für die Entfaltung eurer Gaben. Betet weiter, um euer wahres Selbst zu erkennen. Betet weiter, um Gott nahe zu sein, denn er ist die Quelle all dessen, wovon ich spreche. Lebt weiterhin in Harmonie mit eurer Welt und mit euch selbst. Setzt euch weiterhin das Höchste zum Ziel. Sehnt euch weiterhin nach der Gnade Gottes.

Möget ihr gesegnet sein, meine Freunde. Ich bin Orion. Ich bin bei euch, bei euch allen, und werde immer bei euch sein, wenn ihr durch diese Welt geht, und ich liebe euch, so schöne und mutige Seelen. Ich denke oft, dass ihr blind, naiv und doch mit großem Vertrauen nach vorne getreten seid. Ich weiß das sehr zu schätzen. Ich werde euch weiterhin dabei helfen, die Augenbinde abzunehmen, klarer zu sehen und euch in Einklang mit allem zu bringen, was wirklich ist. Ich segne euch, meine Freunde. Wir gehen unseren Weg weiter gemeinsam. Seid gesegnet, ihr alle. Euer Freund Orion ist ein treuer und ewiger Freund. Gott segne euch.
