---
title: "Fordert uns alle auf, uns über die irdischen Bedingungen zu erheben und Gott zu dienen"
menu_title: ""
description: "Fordert uns alle auf, uns über die irdischen Bedingungen zu erheben und Gott zu dienen"
date: 2023-11-02 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Fordert uns alle auf, uns über die irdischen Bedingungen zu erheben und Gott zu dienen

Jesus - empfangen durch Al Fike am 23. September 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Die Gnade Gottes sei mit euch, meine Lieben, seine Berührung ein mächtiger Segen für eure Seele. Ich komme. Ich bin Jesus, der Meister des himmlischen Königreichs, euer Bruder. In Liebe komme ich. Meine Geliebten, sucht zuerst das Himmelreich und alles wird zu euch kommen. So wie ihr nach der Liebe Gottes sucht, so sucht ihr in eurem Wesen, in eurem Antlitz nach dem Himmel, nach einem Licht, das euch den Weg dorthin sichert. Ich bitte euch inständig und direkt, nach dem Höchsten zu streben. Sucht nach Gottes Segen für eure Seele und alles andere wird kommen. Ihr werdet die Schmerzen und den Aufruhr nicht kennen, den so viele auf eurer Erde erleben. Auch wenn diese Dinge zu euch kommen, wie sie zu allen Menschen auf eurer Erde kommen, werdet ihr sie nicht so spüren wie andere. Ihr werdet nicht Opfer dieser Dinge sein, wie andere es sind. Denn in eurer Seele werden Kraft, Verständnis, Mitgefühl und Freude wohnen, die jedem Zustand entgegenwirken, der nicht aus Licht und Liebe besteht.

Warum sucht ihr diese Gabe, geliebte Seelen, wenn nicht, um Erleichterung von den menschlichen Zuständen zu finden, von allem, was in euch dunkel ist, von allem, was in euch leidet. Denn Gott gibt euch einen Weg, ein Mittel, um euch zu heilen, zu erheben und zu größerem Licht zu gelangen. Gott gibt euch alles, was ihr braucht, geliebte Seelen, um dieses Licht zu sein, um die Liebe Seiner Seele zu erfahren, die Essenz, die ohne Einschränkung ausströmt. Denn jeder von euch ist dieses Segens würdig. Jeder von euch weiß um diesen Segen und muss um dieses Geschenk beten. Denn wenn ihr betet und den himmlischen Vater um diese Gabe bittet, wird das Gesetz entsprechend der Intensität eures Gebets angerufen. Es wird also gegeben. Es wird mit jedem aufrichtigen und sehnsüchtigen Gebet gegeben.

Geliebte, ich fordere euch auf, ein Licht in der Welt zu sein. Wenn ihr in die Welt vor eurer Tür geht, versucht, Gottes Diener zu sein. Strebt danach, ein Kanal der Liebe zu sein. Strebt danach, im Licht zu wandeln und euch vom Licht leiten zu lassen, und Gott wird euch viele Gelegenheiten geben, anderen zu dienen, die in Not sind. Denn das Gesetz besagt, dass, wenn ihr darum bittet, Gottes Diener zu sein, ein Kanal der Liebe in der Welt zu sein, egal ob ihr aus dem himmlischen Reich oder ein Sterblicher auf der irdischen Ebene seid, Gott dieses Gebet erhören und euch mit Gelegenheiten versorgen wird, anderen zu dienen. Dies ist eure Bestätigung für die Wahrheit, wenn ihr als seine Kanäle der Liebe in der Welt wandelt. Indem ihr anderen Trost, Heilung und Frieden bringt, sagt ihr die Wahrheit und lehrt die Wahrheit durch euer Auftreten und Handeln in der Welt.

Viele von euch fragen sich: Wie kann ich anderen diese Wahrheit vermitteln? Ich sage euch: Mit einfachem Dienst, mit einem großzügigen Herzen und mit liebevollen Handlungen lehrt ihr die Wahrheit. Ihr lehrt die Wahrheit durch euer Beispiel, durch euer Licht. Und ja, ihr könnt die Wahrheit durch eure Worte lehren, aber Worte allein zeigen die Wahrheit nicht so kraftvoll wie eure Taten und das Licht in eurer Seele. Ich fordere euch auf, ohne Hemmungen, ohne Angst und ohne Urteil großzügig an die Bedürftigen zu geben und wirklich Gottes Diener zu sein. So wie ihr geführt werdet, müsst ihr handeln und das Kind sein, das Gottes Auftrag erfüllt und ein Licht in der Welt ist. Jeder von euch besitzt viele Gaben. Ihr seid alle einzigartig in dem, was ihr seid und was ihr geben könnt. Denkt nur an die Möglichkeiten, die sich euch bieten, wenn ihr in der Welt unterwegs seid und eure Einzigartigkeit zum Ausdruck bringt, indem ihr Liebe, Freude, Frieden, Wahrheit und Weisheit zum Ausdruck bringt.

Ich danke euch, dass ihr euch heute hier versammelt habt. Denn wenn ihr zusammenkommt, trägt jeder von euch zu dem Licht bei, das in diesem Moment in eure Welt kommt. Mit euren Gebeten und Wünschen, mit dem Akt der Einheit und der Liebe füreinander bringt ihr ein großes Licht auf die Erde, ein Licht, das von Gott und seinen Engeln genutzt werden kann, um nicht nur eure Lieben zu erreichen, sondern auch viele andere Menschen auf der Welt. Denn wie ihr wisst, hat die Welt ein großes Bedürfnis, ein großes Verlangen nach Menschen des Lichts, der Wahrheit, des tiefen Mitgefühls und der liebevollen Art. Möget ihr diese Seelen sein, Geliebte.

Ich ehre euch für euren Einsatz, für das, was ihr seid und wofür ihr euch entschieden habt. Die Welt braucht viele, viele mehr wie euch, die als Gottes Werkzeuge auf dieser Erdebene wandeln, um ein Licht in der Welt zu sein. Während ihr andere berührt, glaubt ihr nicht, dass eure Bemühungen Licht säen und die Saat der Sehnsucht und des Verlangens der Seele entfachen, die eines Tages in eurer Welt zum Leben und Ausdruck kommen kann? Denn wie sonst soll sich die Welt verändern, wenn nicht durch eure Bemühungen und den Ausdruck der Transformation eurer Seele in der Welt? Seid dieses Licht, Geliebte. Seid das Kind Gottes, das Kind der Wahrheit, das Kind der Liebe und des Dienens. Indem ihr das tut, werdet ihr zu meinen Jüngern. Ihr werdet zu Gottes Boten des Lichts und des Segens für die Menschheit. Es gibt viel Arbeit zu tun, meine Lieben. In der Tat, viel Arbeit. Ich bitte euch, den Willen Gottes zu beachten und zu erkennen. Er wird euch leiten und euch den Weg zeigen, wie ihr der Menschheit in Liebe dienen könnt. So kommt der Segen zu euch, Geliebte, wie zu ihnen.

Möge Gott euch segnen. Ich bin euer Bruder und Freund. Ich bin Jesus und ich liebe euch und ich kenne jeden einzelnen von euch. Ich kenne jeden einzelnen von euch und ihr seid wirklich meine Brüder. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch. Gottes Liebe ist immer mit euch. Gott segne euch, geliebte Freunde. Ich liebe euch. Gott segne euch.
