---
title: "Eure Wünsche und Erwartungen für einen besonderen Segen"
menu_title: ""
description: "Eure Wünsche und Erwartungen für einen besonderen Segen"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eure Wünsche und Erwartungen für einen besonderen Segen

Michael Collier - empfangen durch Al Fike am 11. Oktober 2023, Laurelville, PA, USA.

Freunde, ich bin Michael Collier. Unser liebes Instrument hat fälschlicherweise angenommen, dass ich der Führer dieses lieben Sohnes bin. Ich war nur in eurer Nähe, während ihr euren Trank getrunken habt. Sein Führer ist zweifellos Matthäus und wird es auch weiterhin sein. Aber es ist ein ehrlicher Irrtum, denn er hat meine Anwesenheit wahrgenommen und deshalb in seinem Verstand eine Verbindung zwischen diesem lieben Sohn und mir hergestellt. Ich möchte sagen, dass ich bei jedem von euch zu irgendeiner Zeit dabei war, so wie viele Engel, die sozusagen diesen Kreislauf zwischen allen machen, die sich nach mehr Licht und der Entwicklung ihrer Seele sehnen und daran arbeiten. Wir arbeiten zusammen, ein großes Team von Engeln, die zusammenkommen, um die Menschen zu unterstützen, die sich nach dem Licht, der Wahrheit und der Liebe sehnen. Also setzen wir unsere Bemühungen fort.

Ihr erwartet, dass etwas Einzigartiges und Besonderes bei eurer Zusammenkunft (Retreat) passiert, während ihr zusammen seid, nicht nur in diesem kleinen Kreis, sondern auch in dem größeren Kreis, der noch kommen wird. Ich sage euch, das ist eine gute Perspektive, eine gute Einstellung, denn wenn ihr hohe Erwartungen habt, wenn ihr in eurer Seele den Wunsch nach einem hohen Segen von Gott habt, dann eröffnet ihr die Möglichkeit, dass dies auch so sein wird. So entsteht ein Kreislauf zwischen euren Wünschen und der Antwort Gottes auf eure Wünsche, der zwischen euch und Gott hin und her zirkuliert. Das macht den Weg frei. Wünsche und Erwartungen sind positive Elemente, die Ausdruck eurer selbst sind. Es geht nicht darum, dass ihr etwas von Gott verlangt. Vielmehr ist es das Gefühl, dass etwas passieren wird, und in euch herrscht Aufregung, die eine Erwartung auf einen Segen hervorruft.

Deshalb ermutige ich euch und alle, die kommen, diese Erwartung, diesen Wunsch nach einem großen Segen von eurem himmlischen Vater weiter zu nähren. Diese Dynamik ist positiv. Wenn man sich ohne Erwartungen in diese Situation begibt, in einen eher mittelmäßigen Zustand des Wartens und Abwartens, dann geht die Möglichkeit der Aufregung, des Wunsches und der Sehnsucht, die möglicherweise durch Erwartungen zum Ausdruck kommen, verloren. Deshalb ermutige ich euch, ich ermutige euch alle, euch intensiv zu wünschen. Wenn das bedeutet, dass ihr einen Segen erwartet, dann soll es so sein. Habt nicht das Gefühl, dass ihr einen Fehltritt begeht. Oder dass dies ein Fehler ist. Vielmehr öffnet ihr mit euren intensiven und zielgerichteten Wünschen die Tür, damit Gott euch und alle um euch herum segnen kann. Ist das nicht genau das, was wir brauchen, mein Freund?

Was aus diesen Erwartungen und Wünschen entsteht, kann sich von dem unterscheiden, was euer Verstand zu diesen Erwartungen hinzufügt. Aber ich weiß, dass ihr alles annehmen werdet, was Gott euch gibt. Es ist nicht so, dass ihr eine Liste habt und dass diese Liste erfüllt werden muss. Vielmehr habt ihr eine Sehnsucht und eine Erwartung, dass diese Sehnsucht durch den Segen Gottes erfüllt werden wird. Die Sehnsucht geht von der Seele aus, verbindet sich mit Gott und entfacht die Gesetze der Antwort von Gott. Der Segen wird also auf euch herabregnen, meine geliebten Freunde.

Seid guten Mutes. Seid aufgeregt. Habt tiefe Sehnsucht und Erwartungen für die kommende Zeit und die jetzige Zeit. Denn wie sonst soll Gott euch erreichen, wenn nicht durch diese Gefühle, diese Emotionen, dieses Ausstrecken nach Gott. Ihr stellt die Verbindung her. Es ist wie eine Brücke, bei der ihr auf der einen Seite steht und Gott auf der anderen. Und durch jede Seite bildet sich eine Brücke. Durch eure Sehnsüchte und Gebete. Durch Gottes Antworten und sein Verlangen, euch zu antworten, euch zu geben, euch zu lieben. Und so kommt die Liebe immer zu denen, die sich für diesen Segen öffnen. Seine Liebe, die große Göttliche Liebe, ist das, was gegeben wird, der höchste Segen von allen. Mit ihr fließen viele andere Segnungen, das Licht und die Liebe, die Heilung, der Frieden, alles kommt mit dieser Berührung, wenn ihr die Verbindung zwischen eurer Seele und Seiner großen Seele herstellt, so kommt es. So öffnet sich ein großer, klarer und kraftvoller Kanal für jeden von euch und für euch alle.

Mein Wunsch ist es, dass ihr diesen Kanal, auf welche Weise auch immer, mit den besten Absichten und dem größten Wunsch öffnet, damit Gott euch tief und wunderschön berührt und ihr durch diese Berührung, durch die Erfahrung eures Zusammenkommens, verändert werdet. Es wird sich jeden Tag zu einem Crescendo des Segens steigern, zu einem großen Zustrom von Engelsfreunden, die bei euch sind und Himmel und Erde auf wunderbare Weise miteinander verbinden, auf eine Weise, die euren Seelen und eurem Bewusstsein tatsächlich großen und mächtigen Segen bringen wird. Auf diese Weise werdet ihr Gott und euch selbst noch besser kennenlernen, so dass viele Fragen, die ihr habt, durch eure Beziehung zu eurem Schöpfer, der alles weiß, der alles ist und der euch so sehr liebt, beantwortet werden können.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin Michael Collier und ich liebe euch von ganzem Herzen. Ihr seid gesegnet. Gesegnet, einander zu kennen. Gesegnet, diese Dinge gemeinsam zu erleben. Gesegnet, weil Gott euch zusammengeführt hat. Ich liebe euch und werde euch auf eurem gemeinsamen Weg begleiten. Gott segne euch.
