---
title: "Gottes Werk durchdringt alles, was ihr tut"
menu_title: ""
description: "Gottes Werk durchdringt alles, was ihr tut"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gottes Werk durchdringt alles, was ihr tut

Barbara Davies - empfangen durch Al Fike am 14. Juli 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, hier ist Barbara. Gottes Werk ist nicht etwas Bestimmtes, Gottes Werk ist das, was in alles einfließt, was ihr tut, damit die göttliche Berührung alles durchdringt, was ihr seid und was ihr tut. Auf diese Weise bringt das, was ihr in der Welt tut, mehr Harmonie und Licht.

Es ist nicht so, dass Gott immer eine bestimmte Aufgabe hat, sondern wenn ihr in der Gnade Gottes lebt, euch bewegt und atmet und weiter in der Liebe Gottes wächst, dann werden die Manifestationen eurer Gaben die vielen Dinge, die ihr im Leben tut, beeinflussen und sich öffnen.

Ja, es gibt viele Dinge, die Gott von uns möchte, egal ob wir uns in der Welt des Geistes oder des Fleisches befinden. Wenn Gottes Liebe so sehr in euch einfließt, könnt ihr nichts anderes sein als ein Kind Gottes. Gottes Werk, sein Wille und seine Wünsche können sich nicht im Einklang mit seinen Gesetzen manifestieren, wenn eure Seele nicht im Einklang mit dem Schöpfer ist.

Wenn ihr also weiter wächst, euch verändert, weiterentwickelt und mit der Liebe Gottes verwandelt, wird sich Gottes Wille in jedem Moment eures Lebens durch euch manifestieren. Diese Manifestation kann eine bestimmte Aufgabe widerspiegeln, die Gott für euch hat, eine bestimmte Gabe, die Gott euch gegeben hat, aber sie ist nur ein Teil von vielen Teilen, die euer Wesen und eure Arbeit ausmachen. Jede Situation kann die Berührung Gottes widerspiegeln. Sogar diejenigen, die arm und benachteiligt sind, können Gott in irgendeiner Weise offenbaren. Es geht um die Bereitschaft und Offenheit, Gott zu erlauben, sein Licht und seine Liebe durch euch zu manifestieren.

Ganz gleich, ob ihr eine Mahlzeit zubereitet, mit euren Kindern spazieren geht, bei der Arbeit oder an irgendeinem anderen Ort: Wenn ihr im Glauben handelt, wenn ihr in Liebe handelt, wenn ihr ein Licht seid, dann wird Gottes Wirken durch euch sichtbar. Es geschieht auf die einfachste und subtilste Art und Weise, und es kann auf große und erkennbare Art und Weise geschehen, aber für einen wahren Kanal des Willens und der Liebe Gottes muss es auf jede Art und Weise und in jedem Moment geschehen. Das ist es, was ihr lernt, meine geliebten und schönen Freunde, und ihr lernt es auch weiterhin. Wenn ihr Gott in eurem Leben manifestiert, dann seid ihr glücklich, es herrscht Harmonie und Frieden.

Wenn ihr das Licht der Göttlichen Liebe nicht in eurem Leben manifestiert, wenn ihr euch mit Urteilen, Ängsten und Verwirrung zurückhaltet, entsteht in eurem Herzen eine Schwere und der Wunsch, dieser Schwere zu entkommen und frei zu sein. Die Herausforderung besteht darin, diese Dinge in allem, was ihr tut, umzusetzen: die Schönheit, das Licht, die Gnade und die Freude in allem. Das gelingt leichter, wenn euer Leben vereinfacht ist und die Anforderungen an euch harmonisch und geregelt ablaufen.

Wenn ein Leben voller Chaos ist und diese Dinge schwer auf euch lasten, wie könnt ihr dann in Frieden sein, wie könnt ihr Gott in diese Dinge hineinbringen? Es ist möglich, aber die Wahrscheinlichkeit ist gering. Stattdessen müsst ihr das Gleichgewicht finden. Ihr müsst euch selbst im Chaos des Lebens wiederfinden und euch an Gott orientieren, damit ihr ein Fels in der Brandung seid, ein Ausdruck von Frieden und Licht in einer chaotischen Welt. Auf diese Weise könnt ihr euch leiten lassen, und viele Segnungen können sich durch euch manifestieren. Aber zuerst müsst ihr diesen Ort der Harmonie, des Gleichgewichts und des Friedens in euch selbst finden.

Ich war kein perfektes Beispiel dafür. Denn ich hatte Wellen von Angst, Verurteilung und Wut, diese menschlichen Dinge, die die Welt widerspiegeln. Dennoch fand ich jeden Tag im Gebet meine Orientierung und war durch meine Gebete jeden Tag bei Gott. Es gab also Zeiten, in denen mich der menschliche Zustand übermannte, aber meistens war ich an dem Ort, den ich hier beschreibe, und das gab mir inneren Frieden. Das ist der Grund, warum sich so viele zu mir hingezogen fühlten. Ich war eine Insel des Friedens und der Liebe, die sich in mir, um mich herum und durch mich ausbreitete, und das war meine glücklichste Zeit.

Auf diese Weise machten alle Dinge einen Sinn und meine Wahrnehmung der Welt war klar und zielgerichtet. Ich verstand meinen Platz in ihr, meine Rolle auf der Erde, und so konnte ich viele Dinge in meinem Leben erreichen. Wenn ich ohne diesen großen Segen gelebt hätte, ohne die Kraft des berührenden Gottes in mir, hätte ich diese Dinge nicht tun können. Ich wäre nur eine weitere, wie ich es scherzhaft nannte, "Hausfrau aus West Vancouver", die ihr Leben so lebte wie alle anderen auch, oft auf sinnlose und oberflächliche Weise.

Jeder von euch hier und viele andere wollen nicht in dieser Position sein. Ihr wünscht euch, ein Kanal für Gott zu sein, ein Ziel zu haben, einen Sinn in eurem Leben zu finden. Und so seid ihr und werdet ihr einen Sinn in eurem Leben haben. Es wird einen großen Sinn haben, es wird sich zu einem großen Ziel verdichten und es wird wachsen. Ihr werdet euch in großem Licht, Frieden und Liebe wiederfinden, und viele werden davon angezogen werden, ein Leuchtfeuer in der Welt. Tut das, was ihr am besten für sie tun könnt, denn jeder von euch hat besondere Gaben und Fähigkeiten, und wenn ihr sie in vollem Umfang zum Ausdruck bringt und dies im Glauben tut und betet, dass ihr Gottes Werkzeuge sein könnt, dann werden sich diese Dinge in Harmonie manifestieren, sie werden kraftvoll kommen, und es wird viel Segen aus euren Gebeten und eurem Wunsch zu dienen resultieren.

Jetzt, wo ihr auf dem Weg seid, führt dieser Weg zu vielen wunderbaren und überraschenden Manifestationen von Gottes Willen und Ausdruck in eurem Leben, vieles wird unaufgefordert kommen. Wenn ihr keine großen Erwartungen habt und euch nicht auf diese Gaben und Manifestationen konzentriert, kommen sie oft, weil ihr euer Bewusstsein nicht auf sie richtet. Sie kommen, weil ihr offen und unschuldig seid für das, was Gott euch geben möchte. Ich fordere euch also auf, euch nicht zu sehr auf die Öffnung eurer Gaben zu konzentrieren, sondern vielmehr auf die Öffnung eurer Seele, um das große Geschenk der Liebe Gottes zu empfangen. Denn wie euch schon unzählige Male gesagt wurde, wird sich alles andere von selbst ergeben, wenn ihr danach strebt.

Meine geliebten und wunderbaren Freunde, mein Sohn, meine Tochter, mein lieber Freund, den ich gut kenne, weil wir oft im Schlaf miteinander kommunizieren, ich fordere euch auf, weiterhin nach dem Fortschritt eurer Seele zu streben, diesen Fortschritt, diese Manifestation eurer Seele, in allem, was ihr seid und was ihr tut, zum Ausdruck zu bringen. Auf diese Weise wird sich der tiefe Wunsch eurer Seele erfüllen, Gottes Diener zu sein. Gottes Diener drücken den Willen Gottes oft durch bescheidene, einfache Dinge aus: eine Berührung, ein Lächeln, ein Gebet, eine Umarmung oder eine materielle Handlung, die einen anderen Menschen unterstützt und ihm hilft. Es gibt viele Wege, auf denen sich Gott durch euch manifestieren kann, und die meisten davon sind euch nicht bewusst, aber einige schon. Ihr werdet diese Dinge immer besser kennenlernen und die Feinheiten erfahren, wenn ihr in der Liebe Gottes wächst und euer Bewusstsein dadurch wächst.

Meine Geliebten, meine Geliebten, wie sehr ich euch liebe. Wie sehr ich mich darauf freue, euch wachsen zu sehen und weiterhin in den Funktionen zu dienen, die für euch geeignet sind und im Einklang mit dem Willen Gottes stehen. Von meiner Position aus ist das Bild jetzt so viel größer und heller. Das motiviert mich, weiterhin an eurer Seite zu sein, auf jede erdenkliche Weise zu helfen, für euch zu beten, euch Segen zu bringen, und das werde ich auch tun, alle Tage eures Lebens.

Ich bin Barbara, und ich liebe euch. Oh, wie sehr ich euch liebe. Gott segne euch alle im Frieden von Gottes Gegenwart, in der Gnade seiner Berührung, in der Ausdehnung seiner Liebe in euch. Möge Gott euch immer segnen, auf alle Arten, die er kann.
