---
title: "Eine Lektion über ein Leben im Einklang mit Gottes Willen"
menu_title: ""
description: "Eine Lektion über ein Leben im Einklang mit Gottes Willen"
date: 2023-05-8 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Eine Lektion über ein Leben im Einklang mit Gottes Willen

Augustinus - empfangen durch Al fike am 29. April 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Freunde und Schüler. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Jeder Tag, den Gott euch auf dieser Erdebene schenkt, ist ein kostbares Geschenk. Wie oft habt ihr dieses kleine Epitaph schon gehört, das euch anerkennt und euch auffordert, die Tiefen und Weiten eines Tages auszuloten? Und doch ist es so: Weil ihr das Tagesgeschenk des freien Willens habt, könnt ihr euren Tag gestalten, wie ihr wollt. Wer kontrolliert euch? Wer zwingt euch? Wer ist in eurem Verstand, wenn nicht ihr selbst? Ihr seid also euren eigenen Gedanken und Wünschen überlassen und könnt versuchen, euren Tag so zu gestalten, wie ihr es für eure Wünsche braucht. Aber oft ist es der Verstand, der die Handlungen des Tages bestimmt. Oft sind es nicht eure Seele und die Intuition eurer Seele, die das tun, sondern euer Verstand, denn wenn ihr euch an einem Tag mit der Welt beschäftigt, dann hört ihr auf die Hinweise und Erwartungen, die um euch herum sind. Und aus dem einen oder anderen Grund, sei es Angst, der Wunsch zu gefallen oder eine andere Perspektive, werdet ihr entsprechend handeln. Direkte Kontrolle gibt es also nicht, zumindest nicht für die meisten von euch. Aber es gibt subtile Kontrollen und Hinweise, die weiterhin in eurem Bewusstsein wirken und euer Verhalten bestimmen, weil ihr euch noch nicht vollständig bewusst seid. Ihr seid noch nicht vollständig mit eurer Seele im Einklang. Denn wenn eure Seele im Einklang mit Gott ist und ihr im Einklang mit eurer Seele seid, dann sieht der Tag ganz anders aus. Die Möglichkeiten, die dieser Tag bietet, werden anders ausgedrückt und verstanden, weil eure Motivationen anders sind. Ihr nehmt die Dinge um euch herum anders wahr, denn die Wahrnehmung der Seele bringt ganz andere Wahrnehmungen mit sich als die des Verstandes.

Wenn die Seele und der Verstand im Einklang sind, herrscht oft Harmonie, weil ihr euch bewusst entscheidet, auf eine Seele zu reagieren, die Informationen empfängt und so wahrnimmt, dass sie euren nächsten Schritt, euren nächsten Gedanken, eure nächste Tat bestimmt. Aber dieser Einklang ist oft so subtil zwischen euren beiden Bewusstseinszentren und mit der Vermittlung des spirituellen Verstandes, dass diese Dinge sehr durcheinander geraten können, missverstanden werden, ohne Klarheit, ohne wahren Sinn, vor allem wenn der materielle Verstand und der spirituelle Verstand miteinander im Streit liegen. Und das sind sie oft, meine geliebten Schüler. Dann entsteht Disharmonie und es gibt viele Missverständnisse darüber, was Gottes Wille in eurem Leben ist. So kommt es zu Konflikten in eurem Inneren. Es herrscht Disharmonie und das kann zu viel Leid und Schmerz führen, wenn sich dieser Zustand verschlimmert und die kollektiven Handlungen, die eine Reaktion auf diesen Zustand sind, sich verschlimmern. Und die Entscheidungen, die ihr trefft, vor allem die wichtigen, werden in einem Zustand getroffen, der diese Disharmonie widerspiegelt.

Natürlich betet ihr alle darum, dass euer Bewusstsein mit eurer Seele in Einklang gebracht wird, und ihr betet darum, das große Geschenk der Liebe Gottes zu empfangen, damit ihr wirklich im Einklang mit Gott seid. Und so gewinnt in eurem Leben je nach Tag entweder der menschliche Zustand, der sich in eurem mentalen Verstand widerspiegelt, die Oberhand und bestimmt die Handlungen und Gedanken, oder der Seelenzustand der Harmonie des Seelenzustandes, der von Gottes Liebe durchdrungen und von Gottes Liebe verändert wird, überwiegt. Dieses Hin und Her zwischen den beiden sehen wir sehr leicht, wenn wir jeden Tag bei euch sind. Und wenn ihr feststellt, dass eure Entscheidungen nicht im Einklang mit der Liebe, mit Gottes Willen, stehen, eröffnet sich euch ein großes Fenster, eine Gelegenheit zu lernen und zu wachsen und zu erkennen: Ja, ich höre nicht auf Gottes Willen. Ich bin nicht im Einklang mit Gottes Willen, und das Ergebnis davon zeigt sich in meinem Leben. Und wenn die Ergebnisse eurer Bemühungen im Einklang sind und ihr das erkennt, dann kommt Freude auf, die Erkenntnis, dass Gott in meinem Leben gewirkt hat, dass Gott mich segnet. Und dennoch, meine lieben Schülerinnen und Schüler, arbeitet Gott in jeder Hinsicht für euch, um mehr Harmonie in euer Leben zu bringen. Das große Dilemma ist natürlich, dass euer Verstand diese Führung, diesen Fluss bis zu einem gewissen Grad ablehnt, weil ihr Menschen seid. Ihr folgt weiterhin dem Weg der gesamten Menschheit mit Erwartungen, eigenwilligen Wünschen und ängstlichen Entscheidungen, die diesen Zustand widerspiegeln.

Meine geliebten Brüder und Schwestern, auch ich habe einst auf der Erde gelebt und kann euer Dilemma gut verstehen. Wie vielen ist es gelungen, diesem Zustand zu entkommen und in solcher Harmonie mit Gott zu leben, dass sie immer im Licht sind. Kürzlich habt ihr über den heiligen Franziskus gesprochen und über den wunderbaren Zustand, in dem er lebte. Er war jemand, der sozusagen nicht nach den Regeln gelebt hat. Er war jemand, der in das Licht Gottes, die Liebe Gottes, eingetaucht war und lebte. Doch ich sehe nicht, dass ihr euch bereitwillig in eine Höhle zurückzieht und alle materiellen Belange und auch das, was sich gehört, ablehnt. Das ist keine praktische Lösung für dieses Dilemma. Aber in der Tat, wenn ihr weiter in Gottes Liebe wächst, wenn ihr weiter in seiner Liebe erwacht, wenn die Kraft eurer Seele gestärkt wird und in eurem Denken und Handeln dominanter wird, dann werden sich die Dinge in eurem Leben verändern. Ich will damit nicht sagen, dass ihr all eure materiellen Besitztümer, eure Beziehungen und alles, was euch lieb und teuer ist, aufgeben sollt. Nein, das schlage ich nicht vor, meine Schüler und Schülerinnen. Aber wenn ihr diese Dinge seht, wenn ihr sie erkennt, wenn ihr ihnen Prioritäten setzt und wenn ihr danach handelt, was von euch verlangt wird, um diese Dinge zu erhalten, wird sich das ändern. Ihr werdet euch verändern. Dann werden diese Sorgen und Ängste nicht mehr so offensichtlich sein. Ihr werdet mit tiefer Weisheit erkennen, dass ihr euer Leben in Harmonie leben müsst, und das schließt ein, dass ihr euer Leben in Harmonie mit der materiellen Welt lebt.

Aber je mehr ihr euer Leben so gestaltet, dass ihr beten und viel beten könnt, dass ihr dienen und viel dienen könnt, dass ihr euch in Liebe nähren könnt und viel Liebe, desto mehr Harmonie entsteht. Ein klares Verständnis davon, was in eurem Leben sein soll, was im Einklang mit Gottes Gesetzen, Gottes Gesetzen der Liebe und Gottes Gesetzen der Schöpfung steht.

Es ist unwahrscheinlich, dass ihr eine vollkommene Harmonie in einer Welt wie dieser erreichen werdet, aber je mehr ihr in der Liebe Gottes wächst und je mehr ihr euch danach sehnt, Gott und der Menschheit zu dienen, desto mehr Harmonie wird sich in eurem Handeln und Denken einstellen. Daraus wird sich viel ergeben, und ihr werdet dadurch viele Seelen erreichen. Es werden sich Gelegenheiten für euch auftun, zu dienen, und es werden keine Gelegenheiten sein, die mit Hindernissen, Schwierigkeiten und Bedingungen verbunden sind, die ihr nur mit großer Mühe überwinden könnt. Auch wenn das manchmal der Fall sein kann. Aber im Allgemeinen werdet ihr euch mit Anmut in der Welt bewegen, die Liebe in der Welt bereitwillig zum Ausdruck bringen und im Licht sein. Und die Lasten der Welt werden kleiner und kleiner, bis sie nicht mehr da sind. Ich bete für euch, meine geliebten Schülerinnen und Schüler, dass ihr die Leichtigkeit und Anmut kennenlernt, in dieser Welt in Harmonie mit Gott zu leben, in Harmonie mit seiner Liebe, dass ihr die Freude daran erkennt, dass ihr ein tiefes Verständnis dafür habt, wie ihr das erreichen könnt, dass euer Verstand und eure Seele im Einklang miteinander arbeiten, damit ihr große Harmonie, große Weisheit und große Freude erlebt.

Und so, meine geliebten Schülerinnen und Schüler, bietet jeder Tag große Herausforderungen, Freuden, große Chancen, Prüfungen und Triumphe. Ich fordere euch auf, euch eurer Handlungen und Gedanken bewusst zu sein, euch eurer Entscheidungen bewusst zu sein, euch all der Elemente und Dinge in einem Leben bewusst zu sein, die ein Leben ausmachen, die den Verlauf und die Richtung eines Lebens bestimmen. Denn ihr habt die Gabe des freien Willens, meine geliebten Schülerinnen und Schüler. Übt ihn mit Weisheit aus. Geht im Glauben, bringt ihn mit Freude zum Ausdruck, in dem Wissen, dass ihr mit Gott geht und Gott immer mit euch geht. Gott geht mit euch, meine geliebten Schüler. Seid in Frieden und wisst, dass ihr mit dem Licht geht und dass alles, was aus Licht ist, bei euch ist und euch bereitwillig präsentiert wird. Ergreift das, was Licht ist, ergreift das, was Harmonie und Liebe ist, und ihr könnt mit dieser Wahl und Gewohnheit nicht irren, Geliebte.

Gott segne euch, geliebte Seelen. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Meine Liebe zu euch ist groß, und wir werden weiterhin gemeinsam auf dem wundersamen Weg der Liebe Gottes voranschreiten und wahrhaftig seine Kinder, seine Diener und seine Freude sein, wenn er uns dabei beobachtet, wie wir unsere Seelen im Einklang und in Harmonie mit ihm ausdrücken. Gott segne euch, geliebte Seelen. Meine Liebe ist mit euch.
