---
title: "Lasst euch von eurer Krise zu einem Leben in Gott treiben"
menu_title: ""
description: "Lasst euch von eurer Krise zu einem Leben in Gott treiben"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lasst euch von eurer Krise zu einem Leben in Gott treiben

Franziskus von Asissi - empfangen durch Jimbeau Walsh am 23. Februar 2023, Nashville, TN, USA.

Es gibt viele Versionen der Geschichte meines Lebens, und sie alle enthalten Elemente der Wahrheit. Aber oft sind die Dinge, die hervorgehoben werden, die die Menschen inspirieren und ihre Fantasie beflügeln, in Wirklichkeit nicht so wahr wie das, was ich erlebt habe. Zum Beispiel, dass ich der Schutzpatron der Tiere bin und mit Vögeln dargestellt werde und so weiter. Ja, da steckt viel Wahrheit drin, aber das ist nur ein kleiner Teil meiner Geschichte. Wusstet ihr, dass ich erst in der Gefangenschaft der muslimischen Armee zu einer wahren spirituellen Kraft erwachte, die ich in jedem Aspekt des Lebens vieler Menschen, mit denen ich zusammen war, hören konnte: Die Vierzeiler der Sufis, die Musik und sogar die Schlichtheit der Kleidung gehörten zu den Dingen, die mich beeinflussten und die ich übernahm. Das war ein erster Wendepunkt in meinem Leben, das, wie ihr vorhin humorvoll erwähnt habt, ein Leben als verwöhnter junger Mann war. Erst als ich eine echte Krise erlebte, eine Krise meiner Seele, eine Krise meines physischen Körpers, eine Krise meines Verstandes, begann ich die Welt als ein riesiges Gefängnis zu sehen und dass die Herren der Welt wie Wärter waren, und dass dies so sehr auf Soldaten zutraf, die Befehle befolgten, sei es für Geld, Land oder Ruhm, oder um ihre Begierden nach Blutlust auszuleben. Ich konnte nicht länger im Gefängnis der materiellen Welt und der materiellen Gedanken leben, denn die Belohnungen, die ich erhielt, hatten keinen Einfluss mehr auf mich. Und wie ich schon sagte, tauschte ich die Reichtümer der Welt und die Schätze, die Menschen anhäufen, gegen die Schätze der Seele. Das konnte ich deutlich sehen und die große Freiheit, die mir das brachte, trotz der anfänglichen Reaktion meiner Familie, die wirklich dachte, ich sei verrückt geworden.

Doch da meine Seele im Einklang mit Gott war, war ich in gewisser Weise unantastbar für diejenigen, die mir schaden wollten. Und wie ihr vielleicht wisst, hat sich das bewahrheitet, als meine Brüder und ich vor die Ältesten der Gemeinde traten, um formell anerkannt zu werden. Sie konnten keine Rechtfertigung dafür finden, diese armen Bettler abzulehnen, solange sie sie in ihrem Einflussbereich halten konnten. Harmlos, dachten sie, und harmlos waren wir. Immer mehr kamen, immer mehr Brüder, die sich mir in der Freiheit des Gebets, des Gesangs und der Natur anschlossen, um mit unserem Schöpfer eins zu werden. Und dann schloss sich die liebe Klara, die von uns inspiriert wurde, mit ihren Schwestern und schließlich sogar ihrer Mutter an. Und bis heute wird von der nach uns benannten Bruderschaft und Schwesternschaft viel Gutes getan.

Was ich vermitteln möchte, ist, dass ihr euch daran erinnert, was es war, das euch zu Gottes Liebe geführt hat. Die Sehnsucht eurer Seelen, die schrie: „Lieber Gott, ich brauche Liebe, ich brauche Wahrheit.” Und ist euer Gebet erhört worden? In der Tat, das wurde es. Je mehr ihr die Freiheit erfahrt, im Willen Gottes zu leben, desto mehr werdet ihr euch weniger um euer Leben, euer eigenes Vergehen und die Sorgen dieser Welt sorgen, sondern der Antrieb, in der Liebe Gottes zu dienen, wird an erster Stelle stehen. Lasst euch von eurer Krise in Richtung des Göttlichen Himmels treiben, in der Liebe Gottes und in Christus bin ich euer Bruder und ewiger Freund. Ich bin Franziskus. Geht in Frieden.
