---
title: "Mit Liebe in der Welt auftreten"
menu_title: ""
description: "Mit Liebe in der Welt auftreten"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Mit Liebe in der Welt auftreten

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 8. Januar 2023, Houston, TX, USA.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Professor Salyards. Es kann euch nicht überraschen, dass es auf der Welt Unterschiede gibt, denn diese Welt ist ein sehr vielfältiger Ort, nicht wahr? Und sie ist kein harmonischer Ort, und deshalb muss jede Bemühung um Harmonie ein schwieriges Unterfangen sein, bei dem es gilt, Vorurteile und Barrieren, Gedanken, Bedingungen, Emotionen und viele Aspekte eures Menschseins zu überwinden, die eine Trennung und einen Mangel an Liebe verursachen. Selbst unter euch, die ihr euch nahe steht, gibt es manchmal Disharmonie und Meinungsverschiedenheiten, und doch bemüht ihr euch ganz bewusst darum, in Harmonie miteinander zu sein, und das ist alles, was man erwarten kann. Ihr werdet nicht in allem übereinstimmen. Ihr werdet nicht in allen Fragen einer Meinung sein. Aber der Fluss eurer Arbeit und eurer Bemühungen erfordert einen gewissen Respekt und eine gegenseitige Anerkennung, damit sich die Unterschiede zwischen euch mit Leichtigkeit manifestieren können.

Geliebte Seelen, ihr seid jeden Tag gefordert, auf dieser Erde zu wandeln und mit allem, was euch auf ihr begegnet, in Einklang zu sein. Das ist eine äußerst schwierige Herausforderung. Denn sie fordert eure Vorurteile heraus, so dass ihr euer Denken ständig neu bewerten und kalibrieren müsst. Doch in euch, tief in euch, ist ein wahres Gefühl der Harmonie und ein Verständnis der Wahrheit, das euch nicht im Stich lässt, sondern euch auf eurem Weg unterstützt. Dieses Gefühl von Harmonie und Freude, dieses Licht in euch ist so einzigartig wie bei jedem anderen auch. Deshalb ist es wichtig, mit Weisheit die Unterschiede zu akzeptieren, liebevoll zu sein, zu umarmen und anzuerkennen.

Jeder ist ein Kind Gottes und geht seinen eigenen, einzigartigen Weg. Dennoch weiß ich, dass ihr euch sehr darum bemüht, die Gemeinsamkeiten zu erforschen, die in einer liebevollen Verbundenheit zusammenwachsen und eure Bemühungen vereinen, und das ist ein wunderbarer Ausdruck eures Selbst in der Beziehung zu anderen. Wie könnt ihr euch allein in ihrer Welt bewegen und gleichzeitig darum beten, ein Werkzeug Gottes in der Beziehung zu euren Brüdern und Schwestern zu sein? Ihr widersprecht euch in dieser Hinsicht oft selbst. Ich weiß, dass viele von euch zurücktreten wollen, wenn es Konflikte oder Meinungsverschiedenheiten gibt oder etwas anders und verwirrend ist. Um Harmonie zu schaffen, ist es nicht am besten, einen Schritt nach vorne zu machen und gemeinsam zu erforschen, wie man Harmonie erreichen kann. Das ist ein Zeichen von Stärke und Weisheit. Das bedeutet nicht, dass ihr eure eigene Perspektive aufgeben müsst. Vielmehr erlaubt ihr euch, mit den Augen des anderen zu sehen, seine Sichtweise zu akzeptieren und sie zu schätzen, denn auch er ist ein Kind Gottes. Wie kann sich die Welt verändern, wenn ihr nicht die Kraft habt, nach vorne zu treten und einem anderen in Liebe und Akzeptanz zu begegnen? Wie könnt ihr die Welt verändern, wenn ihr euch zurückzieht, weil ihr euch unwohl fühlt oder die Situation schwierig oder schwer zu verstehen ist. Gott stellt euch vor viele Herausforderungen und bietet euch viele Möglichkeiten, zu wachsen. Das ist der Weg der Göttlichen Liebe. Das ist der Weg des ewigen Fortschritts.

Es ist wichtig, dass ihr Herausforderungen als Geschenk annehmt, dass ihr als offener Kanal für Gott in Liebe durch die Welt geht und jede Seele wertschätzt. Denn wenn ihr das tut, schätzt ihr Gott und seine Schöpfung. Denjenigen unter euch, die sensibel sind, fällt es jedoch leichter, sich zurückzuziehen und allein zu sein, denn dies ist ein Ort der Neutralität und des Trostes. Es gibt Zeiten, in denen dies notwendig ist. Und es ist wichtig, dass ihr an eurem einsamen Ort bei Gott seid, dass ihr dem Wunsch eurer Seele, bei Gott zu sein, treu bleibt, aber das kann kein ständiger Ort sein, der auf den Komfort und die Herrlichkeit von Gottes Berührung fixiert ist. Es muss ein Gleichgewicht geben. Euer Licht muss durch die Welt fließen, euer Werkzeug muss andere berühren und im Einklang mit Gottes Willen stehen. Dieses Fließen ist eine freudige Sache. Es ist das Wissen, dass ihr tatsächlich im Einklang mit Gottes Willen seid. Wenn ihr euch an Orte wagt, die disharmonisch und nicht zielgerichtet sind, wird es sehr schwierig. Ihr müsst Unterscheidungsvermögen entwickeln, damit ihr wisst, wann ihr im Licht und im Fluss des göttlichen Willens voranschreitet oder ob ihr mit eurem Willen und eurem Wunsch, das zu tun, was ihr euch in eurem Verstand wünscht, voranschreitet. Oft gibt es einen großen Unterschied zwischen den beiden und manchmal nur einen kleinen Unterschied.

Unterscheidungsvermögen ist ein mächtiges Werkzeug, um euren Weg in der Welt zu finden, indem ihr das Wissen eurer Seele erkennt und anerkennt, die Gefühle, die euch in ein größeres Licht und zu einem größeren Ziel führen, auch wenn die Bedingungen, in denen ihr euch selbst seht, nicht einfach sind und eure Seele herausfordern. Doch wenn ihr euch durch diese Umstände hindurcharbeitet und dies als Vertreter Gottes tut, werdet ihr feststellen, dass am Ende Harmonie und Freude herrschen. Das ist immer der Fall, wenn ihr ein Werkzeug Gottes seid, selbst wenn ihr das Gefühl habt, dass ihr versagt habt oder die Ergebnisse nicht den Erwartungen eures Verstandes entsprechen. Doch tief in euch steckt das Wissen, dass ihr tatsächlich Gottes Willen getan habt und Gottes Werkzeug wart, auch wenn das Ergebnis, das ihr euch wünscht, vielleicht später oder gar nicht eintritt.

Als Gottes Werkzeug ist es wichtig, sich von den Auswirkungen zu distanzieren. Denn wenn ihr nicht an etwas festhaltet, seid ihr flexibler und könnt euch leichter in der Welt bewegen. Euer Verstand muss sich dem Wissen eurer Seele und dem Willen Gottes fügen, und gerade dieser Kampf zwischen Verstand und Seele, zwischen persönlichem Willen und Gottes Willen, mit dem ihr jeden Tag zu tun habt, ist das das Instrument, das euch hilft, zu wachsen und stärker zu werden. Denn von den Entscheidungen, die ihr trefft, hängt das Wachstum ab, das ihr erreicht, und die Veränderung der Einsichten und des Verständnisses, die sich einstellen.

Die Welt ist ein sehr chaotischer und komplexer Ort, und jeder Einzelne mag Schwierigkeiten haben, diese Bedingungen in Bezug auf seine Beweggründe und seine Person wirklich zu verstehen, aber ist es nicht die Liebe, die die aufgewühlten Gewässer beruhigt und es euch ermöglicht, euch mit anderen zu verbinden, egal wie unterschiedlich sie sein mögen? Ist es nicht die Unterscheidungskraft der Seele, die euch durch alle Umstände führt, damit ihr diejenigen vermeidet, die nicht positiv und konstruktiv sind und im Einklang mit Gottes Willen stehen. Ihr seid keine Kinder mehr. Ihr werdet zu reifen Seelen, die über viele Fähigkeiten und Gaben verfügen, die auf vielfältige Weise eingesetzt werden können, nicht nur, wenn es darum geht, eure Fähigkeiten in einem bestimmten Moment zu nutzen, sondern auch, wenn es darum geht, die Richtung zu erkennen, in die ihr gehen müsst, die Anstrengungen, die ihr unternehmen müsst, und sogar die Personen, die Gott euch vor die Nase setzt, damit ihr hilfreich sein könnt, ein Kanal der Liebe.

Habt Vertrauen in die Reife, die in euch liegt. Seid weise in eurem Handeln. Seid in allen Dingen liebevoll. Seid wahrhaftig zu euch selbst. Seid aufrecht in der Welt und lasst nicht zu, dass die Negativität das Licht überschattet. Überschattet vielmehr das Negative mit Licht und seid in der Herrlichkeit und Freude einer ständigen Gemeinschaft mit eurem himmlischen Vater. Das kann erreicht werden, aber dazu müsst ihr euch nicht unbedingt aus dem Leben zurückziehen, um diesen Zustand zu erreichen. Vielmehr liegt es an euren offensichtlichen Handlungen, Äußerungen und Gebeten, wie ihr euer Leben lebt, wie ihr auf den Ruf antwortet und wie ihr mit euch selbst umgeht, denn all diese Dinge verschmelzen zu einem großen Lichtstrom und einem großen Ausdruck des Lichts, der euch zu einem beeindruckenden Instrument des Lichts, der Wahrheit und der Liebe in der Welt machen wird. Jeder Tag ist eine Gelegenheit zu wachsen, die spirituellen Muskeln anzuspannen, die Teile eurer Seele zum Vorschein zu bringen. Lasst euch von Gottes großem Strom der Liebe und des Willens mitreißen, damit ihr wirklich Teil seines Plans seid.

Seid in Frieden, meine geliebten Freunde, und für diese beiden lieben Seelen, die unterwegs sind, hat jeder Moment einen Sinn. Beurteilt diesen Moment nicht nach den Kriterien der Erwartung. Seid vielmehr in diesem Zustand der Freude, Akzeptanz und Glückseligkeit, denn Gott segnet euch zutiefst und segnet andere durch euch zutiefst. Und so wird es jeden Moment eines jeden Tages sein, wenn ihr weitergeht. Seid in Frieden und wisst, dass der Fluss und der Wille Gottes auf euch gerichtet sind und dass wir bei euch sind und sein werden, bis ans Ende eures Lebens. Wir danken euch für eure Bemühungen, meine geliebten Freunde. Wir segnen euch für eure Bemühungen. Wir freuen uns über eure Bemühungen und wir werden alle weitermachen und wahrhaftig Gottes Werkzeuge für das Licht sein. Ich bin euer Professor Salyards und ich liebe jeden einzelnen von euch. Ich erkenne jeden einzelnen von euch an, so einzigartig, so schön, so sehnsüchtig nach der Wahrheit. Gott segne euch. Gott segne euch in seiner Liebe.
