---
title: "Seid euch bewusst, ein Licht in der Welt zu sein"
menu_title: ""
description: "Seid euch bewusst, ein Licht in der Welt zu sein"
date: 2023-11-02 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seid euch bewusst, ein Licht in der Welt zu sein

Michael Collier - empfangen durch Al Fike am 1. Oktober 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Dank und Segen für euch, liebe Seelen. Ich bin Michael Collier. Ich möchte heute zu euch über die Macht eures Verstandes und eures Bewusstseins sprechen, um die Welt zu verändern. Es ist nicht so, dass euer Verstand das entscheidende Element für diesen Wandel ist, denn es ist Gottes Plan, es ist Gott, der seinen Plan durch eure Seelen entfacht, der diesen großen Wandel in der Welt herbeiführen wird. Wie bereitet ihr euch auf diesen Wandel vor? Wie verschiebt sich euer Bewusstsein in diese Richtung? Wie könnt ihr Gott helfen, ihn zu verwirklichen? Er kommt nicht dadurch, dass ihr euch mit dem gegenwärtigen Zustand und dem Denken der Welt abfindet und diesen Zustand immer wieder durch eure Gedanken und Handlungen verstärkt.

Damit helft ihr weder Gott noch euch selbst in der Vorfreude auf das, was kommen wird. Deshalb ermutige ich euch, geliebte Seelen, zu überlegen, wie ihr eure Gedanken und eure Wahrnehmung der Welt verändern könnt und eure Vorstellungen über die Zukunft, so dass sie im Einklang mit Gottes Gesetzen der Liebe stehen. Wenn sie mit Gottes Plan zur Rettung der Menschheit und mit Gottes Bemühungen um mehr Harmonie in der Welt übereinstimmen, dann seid ihr ein Teil dieses großen Vorhabens und unterstützt es. Es ist in der Tat eine sehr schwierige Aufgabe, zu der ich euch ermutige: in der Welt zu leben, aber nicht von der Welt zu sein, ein Kanal für Gott zu sein, mit einem solchen Willen und Wunsch, Veränderungen herbeizuführen. Das beginnt natürlich bei euch, bei euren Denkmustern, eurem Bewusstsein und euren Handlungen, die aus diesen Mustern resultieren.

Wenn ihr in den alten Mustern feststeckt, die das alte Bewusstsein der Menschheit so lange genährt hat, dann verringert sich die Möglichkeit, Teil von Gottes Plan zu werden, im Einklang mit Gottes Plan zu sein, stark mit dem, was ihr in eurem Verstand, in eurem Bewusstsein tragt. Deshalb ermutige ich euch, meine geliebten Freunde, dass ein neuer Tag anbricht und dass er schnell kommt. Ich ermutige euch, euch vorzubereiten, zu experimentieren und zu versuchen, bestimmte Denkmuster zu ändern, von denen ihr wisst, dass sie nicht mit der Liebe in Einklang stehen. Tut dies jeden Tag, ändert etwas, strengt euch an und schon bald werdet ihr einen großen Schwung für Veränderungen in euch aufbauen. Denn durch bewusste Anstrengung habt ihr Auswirkungen auf die materielle Welt und durch bewusste Anstrengung habt ihr Auswirkungen auf eure innere Welt, die eure Wünsche und Motivationen widerspiegelt.

Jeder von euch hat nach dem großen Geschenk der Liebe Gottes gesucht. Jeder von euch wünscht sich, Gottes Instrument in der Welt zu sein. Jeder von euch wünscht sich, dass sich die Welt zum Besseren wandelt, dass alle Dinge in Harmonie kommen, dass es kein Leid und keine Ungerechtigkeit gibt, dass der ganze Planet gedeiht und im Einklang mit Gottes Absicht und Plan und der Vorlage steht, die er für die weitere Entwicklung eurer Welt erstellt hat. Wenn ihr diese Einstellung und dieses Bedürfnis nach Veränderung nicht in euch selbst umsetzen könnt, dann könnt ihr sie auch kaum für die Welt anwenden und umsetzen.

Deshalb prüft Gott euch jeden Tag mit den Gelegenheiten und Möglichkeiten, diese Veränderung in eurem Leben zu verwirklichen. Da ihr mit der großen Gabe der Göttlichen Liebe gesegnet seid, habt ihr in der Tat eine zusätzliche Motivation, einen Beitrag zu diesem Bewusstsein. Denn die Liebe drückt sich in euch aus, dehnt sich aus, berührt verschiedene Teile von euch und schafft größere Harmonie, denn das ist das Gesetz in Aktion. Deshalb bitte ich euch im Gebet, Gott zu bitten, dass er euch hilft, euch zuerst der Zustände in eurem Inneren bewusst zu werden, die seiner transformierenden Liebe bedürfen, der Berührung, der Zustände und Gedanken, die im Widerspruch zu dem stehen, was ihr als wahr erkennt. Wie sonst soll sich die Welt verändern, wenn nicht durch die Menschen, die mutig genug, stark genug, klar genug und liebevoll genug sind, um diese Veränderungen in ihrem Leben umzusetzen?

Vieles hängt von euch ab, meine geliebten Brüder und Schwestern. Möget ihr von heute an in das Bewusstsein der Veränderung eintreten, damit ihr wirklich ein Teil von Gottes Plan für die Veränderung der Welt sein könnt. Wenn ihr euch bald versammelt, möget ihr euch vor allem vor Augen halten, dass ein Teil dieses Zusammenkommens darin besteht, den Schwung, den Segen und die Kraft für Veränderung und Wandel in eurer Seele zu entfachen, wenn ihr nach den großen Segnungen der Liebe Gottes sucht. Doch in eurer Seele entsteht dann der Impuls, euren spirituellen Verstand und euren materiellen Verstand so zu berühren, dass es zu großen Veränderungen kommt, zu großen Verschiebungen in der Wahrnehmung, im Verlangen und in der Motivation. Ich fordere euch also auf, an diese Dinge zu denken, bevor ihr euch versammelt oder jeden Tag, wenn ihr eure Gedanken sammelt, wenn ihr euch überlegt, was ihr an eurem Tag tun könnt.

Denkt an diesen Tag als ein großes Geschenk, ein Geschenk zum Üben, zum Umsetzen, ein transformierendes Bewusstsein der Seele, gesegnet von Gott und erweckt von Gottes Liebe. Jeder von euch kann eine gewaltige Kraft in der Welt sein. Jeder von euch hat große Möglichkeiten in sich, Gaben und Potenziale, die in eurer Seele liegen und danach streben, geweckt zu werden, in euch lebendig zu werden und mit der großen Kraft der Liebe Gottes diese Dinge zu berühren, sie zu erwecken und in Liebe zu verwandeln. Dann werden diese Gaben in der Tat gewaltig. Seid ihr bereit, diesen Schritt nach vorne zu machen, liebe Brüder und Schwestern? Seht ihr eine Zukunft vor euch, in der ihr Gottes Werkzeuge sein könnt, um all die Verlorenen in eurer Welt aufzurichten, zu erziehen und zu trösten?

Es gibt viele, viele Meere der Dunkelheit, meine geliebten Freunde. Dunkelheit nicht, weil die Menschheit dazu motiviert ist, sondern wegen der Unwissenheit und des Streits und der Hingabe an all das, was durch den menschlichen Zustand geschaffen wurde. Viele befinden sich in der Dunkelheit, weil sie sich diesen Dingen verschrieben haben. Ihr müsst helfen, sie zu erwecken. Gott wird die Gelegenheiten, die Bedingungen und Situationen bereitstellen, um sie zu erwecken. Er braucht eure Hilfe. Er braucht diejenigen auf der Erde, die wach sind, die bereit sind, zu sprechen, zu heilen, zu trösten und zu lieben.

Denn wenn ihr euch ein Kind vorstellt, das sich in einer Menschenmenge verirrt hat, und ihr in liebevoller Bemühung kommt, um das Kind wieder mit seinen Eltern zu vereinen, wird es so sein. Viele werden in Panik und Sorge umherlaufen und versuchen, in einen sicheren Hafen gebracht zu werden, und wenn ihr Gottes Instrument dafür seid, dann seid auch ihr zutiefst gesegnet. Gott wird euch bei diesen Bemühungen stärker und genauer leiten, wenn sich die Gelegenheit ergibt. Meine geliebten und wunderbaren Freunde, es gibt so viel Arbeit zu tun. Viele von euch wurden viele Jahre lang genährt und haben all den Spielraum, den Segen, die Pflege und die Lehren erhalten, die ihr braucht, um im Licht zu leben. Versteckt euer Licht nicht, meine geliebten Freunde, sondern strahlt es aus zu allen, die euch begegnen, zueinander und in die Welt.

Denn das ist der Schlüssel zur Rettung der Menschheit. Es geht nicht darum, die Menschen mit intellektuellen Konzepten und materiellen Lösungen zu füttern. Es geht darum, die Seele eines jeden Einzelnen mit der Kraft der Liebe zu nähren. Wie schon gesagt wurde, ist es eine große Wahrheit, dass man diese Liebe über alles andere stellen muss und alles andere an ihrer Stelle folgen wird. Ich fordere euch also auf, meine geliebten Freunde, weiterhin den großen Segen der Liebe Gottes zu suchen. Lasst euch weiterhin von seinem Willen leiten. Ihr werdet feststellen, dass euer Leben bemerkenswert, außergewöhnlich, schön und wundersam ist.

Gott segne euch. Ich bin Michael Collier. Danke, dass ihr mir heute zugehört habt. Meine Liebe ist mit jedem Einzelnen von euch. So viele sind euch nahe, meine Freunde. So viele lieben euch. Gott liebt euch über alle Maßen. Gott segne euch. Gott segne euch alle.
