---
title: "Die Segnungen des Göttlichen Liebespfades"
menu_title: ""
description: "Die Segnungen des Göttlichen Liebespfades"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Segnungen des Göttlichen Liebespfades

Jesus - empfangen durch Al Fike am 16. April 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Danke für euer Gebet, lieber Sohn. Du bist wirklich ein Licht. Deine Seele leuchtet in Liebe. Ich komme, ich bin euer Bruder und Freund Jesus. Ich komme, um mit euch zu beten, um mit euch im Licht zu sein. Von allen Menschen auf der Welt, der großen Zahl von Seelen, die in diesem Moment auf eurer Welt sind, habt ihr euch entschieden, im Gebet zusammenzukommen. Nicht nur im Gebet, sondern auch, um Gott zu bitten, das große Geschenk seiner Liebe zu empfangen. Was für eine wunderbare Wahl, die ihr getroffen habt, eine kraftvolle Wahl, die euch auf einen Weg bringen wird, wie kein anderer. So wird euch alles gegeben, was ihr braucht. All die Segnungen des himmlischen Königreichs und der Engel darin sind in diesem Moment für euch. Alle Segnungen der großen Seele Gottes sind im Einklang mit eurer Empfänglichkeit und eurem Wunsch, euch zu beschenken. Ihr habt euch mit der höchsten Quelle verbunden, dem größten Segen, den die Menschheit empfangen kann. Die Türen haben sich für euch weit geöffnet, geliebte Seelen. Ich bitte euch also, auf diese Einladung zu antworten und das zu empfangen, was jedem von euch frei gegeben wurde.

Gott liebt jeden von euch gleichermaßen, und diese Liebe ist nicht für den einen oder anderen reserviert, sondern für jeden einzelnen von euch. Haltet nicht euren Verstand fest, der sagt: "Ich bin nicht würdig zu empfangen", denn ihr seid es wirklich. Ihr erkennt damit euer Geburtsrecht an. Ihr erkennt die Wahrheit an. Ihr erkennt alles an, was ihr im Segen der Liebe Gottes sein könnt und sein werdet. Dieser Weg, diese Entscheidung liegt bei euch, weil ihr euer Gesicht zu Gott gewandt und euren Schöpfer, euren himmlischen Vater, gebeten habt, euch den Weg zur Erlösung eurer Seele zu zeigen. So hat Gott geantwortet und ihr seid hier zusammen, seht einander, erkennt einander an und merkt, dass Gott euch alle auf eine so tiefe und tiefgreifende Weise berührt hat. Diese Berührung bringt euch zurück, um zusammen zu sein, und diese Berührung bringt euch jedes Mal, wenn ihr betet, zu Gott.

Gott will nicht, dass ihr allein auf der Welt seid. Er will nicht, dass ihr euch abgelehnt fühlt oder Schmerzen habt. Vielmehr will Gott euch aufrichten, heilen und trösten. Das ist der Weg Gottes, und ihr habt den Weg, den göttlichen Pfad, gefunden, um bei Gott zu sein und diese Segnungen zu empfangen. So seid ihr meine wahren Brüder und Schwestern, ihr seid meine wahren Freunde, und ich bin euer Freund und werde es für alle Ewigkeit sein, geliebte Seelen. Ihr und ich werden diesen Weg zu einem größeren Licht gehen, zu einem Licht, das niemals endet, zu einer Liebe, die niemals endet, sondern immer heller wird und die uns alle so erfüllt, dass unsere Seelen sich über unsere kühnsten Vorstellungen hinaus ausdehnen werden. Wir werden auf dieser göttlichen Reise zusammen sein und einander auf eine Art und Weise kennenlernen, wie wir es ohne unsere in Liebe erweckten Seelen nicht können. Wir werden miteinander sein, als Spiegel dieses Erwachens und des Bewusstseins der Seele, die uns in unseren Widmungen und Gebeten an unseren himmlischen Vater vereint.

Wir werden nicht wanken und uns nicht von dieser Wahrheit entfernen. Denn jede eurer Seelen ist so stark von der Liebe berührt worden, dass ihr nicht umkehren könnt, sondern nur vorwärts in den größeren Segen geht. Ihr habt den Ort des Zweifels hinter euch gelassen, der euch von der Wahrheit ablenkt und der die Beziehung eurer Seele zu Gott behindert. Ihr seid wahrhaftig gesegnet und ein gewisses Maß an Erleuchtung ist in euch eingekehrt. Jetzt ist die Zeit gekommen, in der euer Verstand fleißig nach dem Bewusstsein eurer Seele strebt, um mit einer Klarheit und einem Verständnis zusammenzukommen, das dem Seelenbewusstsein, das sich in eurer Welt ausdrückt, förderlich ist.

Wenn ihr in der Lage seid, diese Beziehung zu euch selbst herzustellen, die Beziehung zwischen eurer Seele und eurem materiellen Verstand, während ihr auf eurem Weg voranschreitet, dann werdet ihr zu einer beeindruckenden Kraft in der Welt. In dem Maße, wie ihr diese Beziehung in euch aufbaut, kommt ihr Gott und eurer Fähigkeit, bewusst mit Gott zu sein, näher. Denn wie könnte das anders sein, als wenn ihr mit eurer Seele zusammen seid und eure Seele mit Gott? Auf diese Weise wird Gott zu euch sprechen. Er wird euch leiten. Er wird euch den Weg zu größerem Licht und größerem Dienst in der Liebe zeigen, und ihr werdet euch Gott anschließen und an seinem Plan zur Rettung der Menschheit mitwirken. Ihr werdet jeden Tag inspiriert werden und wissen, was Gottes Wille für euch ist. Ihr werdet einen geraden Weg finden, der von Licht und Liebe erfüllt ist, und ihr werdet große Freude empfinden und zur Wahrheit Seiner Liebe und allem, was ist, erwachen.

Als solche sind wir wahrhaftig Brüder und Schwestern. Wir sind wahrhaftig eine Familie, die sich in Liebe zusammenschließt und einander in Liebe anerkennt und die Welt als eine Ansammlung von Seelen, Gottes Schöpfung, sieht, die irgendwann, auf irgendeine Weise, zu Gott zurückfinden werden. Habt Liebe zu euren Brüdern und Schwestern. Habt Liebe für euch selbst. Habt Liebe für die Welt. Denn je mehr ihr Liebe übt, desto eher kommt die Liebe. In dem Maße, in dem ihr großzügig seid, zieht ihr mehr Licht zu euch, und Gott nutzt diese Großzügigkeit, um seine Liebe durch euch zu anderen zu leiten. Seid ehrlich zu euch selbst. Seid frei von den Bedingungen, die euch hemmen und einschränken. Seid wahrhaftig Gottes Kinder. Erkennt wahrhaftig die Freude daran, das Wunder daran, und seid frei im Licht, freudig in der Liebe, erweckt. Erwacht, meine geliebten und schönen Schwestern, erwacht zu all diesen Dingen, und so wird euer Leben ein Leben voller Freude und Licht, Lachen, Wahrnehmung und mächtiger Fähigkeiten sein, euch selbst und vielen anderen mehr Licht zu bringen.

Diese Dinge folgen auf den einen Segen, den Segen der Liebe des Vaters in eurer Seele. Bittet mit der ganzen Inbrunst eures Herzens, eures Verstandes und eurer Seele darum, indem ihr euch gemeinsam darauf ausrichtet, sie zu empfangen. In diesem Einklang wird die Öffnung eurer Seele groß und ihr werdet die Berührung der Essenz Gottes in Hülle und Fülle empfangen, die euch verändert, euch beansprucht und euch erweckt. Diese Dinge kommen, wenn ihr sucht, wenn ihr betet, wenn euer Glaube wächst und euer Fokus auf das Erwachen eurer Seele in Liebe gerichtet ist.

Ich segne euch, meine Geliebten. Ich komme als Gottes Werkzeug, um euch einen Segen zu bringen, eure Entschlossenheit zu stärken, alle Zustände zu verbannen, die nicht vom Licht sind, und euch den Weg zu mehr Licht und Liebe zu zeigen. Ich komme, weil ich immer bei meinen Brüdern und Schwestern auf der Welt sein werde. Ich werde euch führen und für jeden von euch beten. Ich werde Gottes Instrument sein, wenn sein Wille mich so führt, denn ich bin ein Instrument von Gottes Willen. Ich bin ein Kanal Seiner Liebe. Ich bin ein Licht. Ich bin ein Licht und ich liebe euch, Geliebte, immer. Immer, Geliebte, sind wir zusammen in der Gnade von Gottes Liebe. Trinkt tief von diesen lebendigen Wassern. Trachtet aus der Tiefe eurer Seele danach, im Einklang mit dieser Wahrheit zu stehen und von dieser Berührung erweckt zu werden. Gott segne euch. Gott segne euch. Ich bin Jesus und ich liebe euch, jeden von euch, jeden von euch. Gott segne euch. Ich bin immer bei euch. Lebt so, als ob ich immer bei euch wäre, meine Lieben, und dass Gott euch mit jedem Atemzug liebt. Gott segne euch.
