---
title: "Fortschritt durch die Sphären und das Laurelville Retreat"
menu_title: ""
description: "Fortschritt durch die Sphären und das Laurelville Retreat"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Fortschritt durch die Sphären und das Laurelville Retreat

Joseph Babinsky - empfangen durch Brian Holmes am 7. September 2023.

Hallo Brian. Hier ist dein Freund im Geiste, Joseph Babinsky. Ich hoffe, es geht dir gut. Es ist schon eine Weile her, seitdem wir miteinander gesprochen haben, und ich würde das gerne öfter tun, denn ich habe das Gefühl, dass ich den Menschen, die diese Botschaften hören, mit einigen Worten helfen kann.

Ich habe es in den Göttlichen Himmel geschafft. Ich wohne jetzt in der ersten himmlischen Sphäre, und das ist das Ergebnis ständiger Gebete, seit ich hier (in der Geistigen Welt) angekommen bin. Ich habe in Kreisen und Gruppen gebetet, zusammen mit den Kreisen, die ihr auf der Erdebene habt, und auch in Gruppen von Anhängern der Göttlichen Liebe hier in der Geistigen Welt sowie in Anwesenheit von himmlischen Engeln. All das beschleunigt den Prozess. Es geht nur um den Wunsch, das tiefe Verlangen. Wenn du dir etwas wirklich wünschst, z.B. in den Göttlichen Himmel zu kommen, dann kann dich nichts aufhalten. Es werden dir Dinge in den Weg gestellt, die dafür sorgen, dass das, was du dir wünschst, schneller und sicherer eintritt.

Genau in dieser Situation befand ich mich. Ich habe meinen Aufenthalt in den verschiedenen Sphären, die ich durchquert habe, wirklich genossen, und auch wenn meine Zeit in einigen kurz war und in anderen etwas länger, bereue ich es nicht, sie schnell durchquert zu haben, denn ich weiß, dass ich sie jederzeit besuchen kann, wann immer ich will. Hier können wir alle Sphären besuchen, die unter der Sphäre liegen, in der wir leben, wann immer wir wollen und so lange wir wollen. Sobald wir in den Göttlichen Himmeln angekommen sind, gibt es für uns keine Grenzen mehr, mit Ausnahme der Sphären über mir. Aber ich bin sehr zufrieden damit, wo ich jetzt bin. Es ist so schön. Die Liebe, der Frieden, die Kameradschaft und die Schönheit dieses Ortes sind zu viel, um sie dir zu beschreiben. Und ich weiß, dass mir dasselbe gesagt wurde, als ich in deiner Situation auf der Erde war und Botschaften von Menschen aus höheren Sphären empfing, die es nicht erklären konnten, und es ist wirklich schwer zu erklären. Es ist, als würde ein 3D-Mensch versuchen, einem 2D-Menschen zu erklären, was 3D ist. Aber wisse einfach, dass es die schönsten Orte auf der Erde in den Schatten stellt und dass die Liebe die ganze Liebe auf der Erde in den Schatten stellt. Ich verspreche dir, wenn du den Göttlichen Himmel anstrebst, wirst du es nicht bereuen. Es ist das beste Ziel, das du dir setzen kannst. Es wird dich durch alle Sphären führen und das Endergebnis ist, dass du an dem besten Ort sein wirst, an dem du sein kannst, aber mit der Möglichkeit, immer auf Gott zuzugehen und immer auf höhere Plätze im Himmel zuzugehen.

Ich bin so froh, dass du wieder damit beschäftigt bist, Brian, diese Botschaften aufzunehmen. Es ist wichtig für uns in deinem spirituellen Team, dass du wieder Botschaften empfängst, denn wir haben so viele, die wir überbringen wollen. Ich freue mich auf unsere Zusammenarbeit und danke dir, dass du oft an mich denkst. Es ist schön, wenn man sich an mich erinnert und mich liebt, und ich habe das Glück, von vielen Menschen erinnert und geliebt zu werden.

Das Retreat, das ihr in Laurelville veranstalten werdet, wird ein wundervolles Treffen für alle Anhänger der Göttlichen Liebe in der menschlichen Form, die dorthin kommen. Seid euch bewusst, dass auch viele spirituelle Wesen der Göttlichen Liebe und viele himmlische Engel anwesend sein werden. Es werden viel mehr spirituelle Wesen und Engel anwesend sein als Menschen in der irdischen Form, weil es für uns viel einfacher ist, an Orte zu gehen und an Veranstaltungen teilzunehmen als für Menschen auf der Erde. Manche Menschen, die gerne nach Laurelville kommen würden, es aber aufgrund der Umstände nicht können, sind traurig und wir wünschen uns natürlich, dass es anders sein könnte. Aber in der geistigen Welt oder als himmlische Engel haben wir kein solches Problem, und deshalb werden noch viel mehr spirituelle Wesen und Engel anwesend sein, die sich mit euch im Gebet verbinden und eure Göttlichen Liebesgebete und Gebete um Heilung unterstützen. Es sollte auch eine Zeit der Heilung für die Menschen auf der Erdebene sein, denn es werden viele Engel und Geistheiler anwesend sein, die die Liebe Gottes und ihre heilenden Aspekte auf die Seelen aller Anwesenden richten. Und was in die Seele eingeht, strahlt durch den Geist in den physischen Körper aus. Erwartet also mehr Göttliche Liebe, wenn ihr dieses Retreat verlasst, und erwartet Heilung für euren Geist, eure Seele und euren physischen Körper, wenn ihr dieses Retreat verlasst. Und alle, die während dieser Zeit auf der physischen Ebene mitbeten, werden den gleichen Nutzen daraus ziehen.

Wir freuen uns auf diese Zeit und wünschen euch allen Sicherheit auf eurer Reise und beten, dass ihr in Liebe und Freude zusammenkommt. Möge die Welt in vielerlei Hinsicht von diesem Retreat profitieren, auf substanzielle Weise und auf andere subtile Weise. Wir freuen uns auf dich, Brian, und alle anderen, die teilnehmen, und ich werde bald wieder mit dir sprechen, bevor das Treffen stattfindet, denn wir haben uns viel zu sagen.

Brian: Gott segne dich, Joseph. Danke, dass du gekommen seid.
