---
title: "Bringt die Wahrheit von Gottes Liebe zum Ausdruck, wo immer ihr seid"
menu_title: ""
description: "Bringt die Wahrheit von Gottes Liebe zum Ausdruck, wo immer ihr seid"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bringt die Wahrheit von Gottes Liebe zum Ausdruck, wo immer ihr seid

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 4. April 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Schülerinnen und Schüler. Es ist euer Lehrer, Augustinus. Möge der Segen der Essenz Gottes eure Seele erfüllen. Möget ihr inbrünstig um dieses Geschenk bitten. Mögen sich die Türen für das Erwachen eurer Seele öffnen, damit es ein bewusster Aspekt von euch ist, der in dieser euren materiellen Welt lebt, nicht nur das, was in euch verborgen ist, nicht das, was ihr nur widerwillig in eurem Leben hervorbringt. Vielmehr möge eure Seele erwachen, ein lebendiger und zum Ausdruck gebrachter Teil eures Wesens sein, damit ihr als Licht, als geliebtes Kind Gottes und als solches ein Kanal für sein Licht und seine Liebe in der Welt wandelt. So wie ihr in der Welt seid, könnt ihr sein aktives Instrument sein, sein Vertreter der Liebe.

Meine geliebten Schülerinnen und Schüler, jetzt ist die Zeit gekommen, in der ihr das Licht in euch zum Ausdruck bringen müsst, und zwar ganz und gar und ohne Scheu in der Welt. Damit die Welt erfährt, wer ihr seid: ein wunderschönes Wesen, eine Seele, die eine Wahrheit gefunden hat, die so wertvoll, so mächtig, so wundersam und so wichtig ist, dass ihr sie allen, die euch begegnen, mitteilen wollt. Ja, es wird Zeiten geben, in denen ihr auf Ablehnung stoßen werdet. Manche werden sich für euch schämen. Manche werden wütend auf euch sein. Manche werden verwirrt sein. Doch wenn ihr auf eurem Lebensweg vielen Seelen begegnet, wird es auch solche geben, die mit euch in Resonanz gehen, die euch verstehen und sich zu euch hingezogen fühlen. Denn ihr habt dazu beigetragen, eine andere Seele auf bewusste Weise mit Gott zu verbinden. Damit sie die Mittel und Wege verstehen, wie sie Gott nahe sein können, wirklich im Licht und in der Liebe Gottes. Ist es das nicht wert, die Reaktionen und Urteile der anderen zu ertragen? Ist es das nicht wert, dass ihr euch für die Wahrheit einsetzt und sie nach außen hin zum Ausdruck bringt?

Ich schlage nicht vor, dass ihr überall missioniert, wo ihr hingeht, sondern dass ihr Licht und Freude zum Ausdruck bringt, dass ihr das Instrument, der Kanal der Liebe seid, und ihr werdet geführt werden, meine Freunde. Ihr werdet geführt werden und euch auf so schöne und elegante Weise ausdrücken, dass nur wenige negativ darauf reagieren werden. Vielmehr werden viele fasziniert und neugierig sein und sich fragen: *„Wie kommt es, dass diese Seele, dieser Mensch so glücklich und so strahlend ist?”* Und ist die Ausstrahlung derjenigen, die strahlend sind und die Liebe Gottes ausstrahlen, nicht eine Form von Charisma, zu der sich viele hingezogen fühlen? Seid ihr nicht wirklich Gottes Werkzeuge? Und ja, eure Interaktion mag sehr einfach sein, sogar ohne Worte. Aber nichtsdestotrotz wird der Ausdruck dieses Lichts, die Kraft dieses Lichts, die Wahrheit dieser Liebe an die Seele weitergegeben, eure Seele an ihre Seele. Eure Seele ist der Vermittler der Wahrheit zwischen Gott und ihrer Seele. Beeinträchtigt diesen Fluss nicht, meine geliebten Freunde. Denkt nicht, dass ihr andere behindert, wenn ihr euch in diesem Zustand des Lichts befindet. Vielmehr tut ihr Gottes Werk, und ihr sollt Gottes Werk auf diese Weise tun.

Habt Vertrauen, meine geliebten und schönen Schülerinnen und Schüler. Habt Vertrauen in den Willen Gottes, in die Handlungen Gottes, in den Fluss der Liebe Gottes und ihr werdet feststellen, dass ihr von diesem Fluss der Liebe getragen werdet. Ihr werdet feststellen, dass ihr den Willen Gottes kennt. Ihr werdet euch in der Freude und Harmonie dieses großen Lichts wiederfinden, während die Engel euch umgeben und ihr alles zulasst und akzeptiert, was dies mit sich bringt. Diese Wahrheit, die viele andere Wahrheiten mit sich bringt, dieser Segen, der viele andere Segnungen mit sich bringt. Ich ermutige euch, meine Schülerinnen und Schüler, den Weg der Liebe Gottes zu gehen, diese Liebe auf alle kreativen und wundersamen Arten zu verkünden, zu denen ihr fähig seid, ein Kanal dieser Liebe zu sein, wo immer und wem immer ihr begegnet, mit jedem Atemzug dem Willen Gottes treu zu sein. Auf diese Weise wird euer Leben nicht nur erfüllend sein, sondern es wird auch viel Faszination und Staunen hervorrufen, denn Gott führt euch auf einen Weg, der oft unerwartet und ungeahnt ist. Der Weg des menschlichen Strebens ist vorhersehbar. Viele von euch sind diesen Weg schon gegangen. Viele von euch haben die Ergebnisse erlebt, sowohl die positiven als auch die negativen. Jetzt ist es an der Zeit, auf Gottes Weg zu vertrauen, auf den Weg, den er euch vorgezeichnet hat, damit ihr tatsächlich die Wunder, den Segen und die Überraschungen entdecken könnt, die sich einstellen, wenn ihr im Einklang mit dem Willen Gottes seid.

Seid mit eurem Schöpfer zusammen. Sucht nach dem Einströmen seiner Liebe in großer Fülle. Erkennt die Sehnsucht eurer Seele und erkennt sie im Gebet an. Spürt den Teil eures Herzens, der sich danach sehnt, mit Gott eins zu sein, dann werden sich die Türen sicher öffnen und der Weg wird klar und schön sein.

Gott segne euch, meine geliebten Schüler. Euer Lehrer Augustinus wird euch auch weiterhin zur Seite stehen, um euch zu helfen, die Tiefe und Weite dieses großen Geschenks der Liebe zu verstehen, zu erfahren und auszudrücken, das euch angeboten wird und das ihr empfangen habt. Möget ihr weiterhin gesegnet sein und den Frieden erfahren, der alles Verstehen übersteigt. Möget ihr weiterhin im Licht stehen und der Kanal sein, das Instrument für unseren geliebten Schöpfer, zu dem ihr bestimmt seid. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch allen. Gott segne euch.
