---
title: "Catherine Koch spricht über ihr Ableben"
menu_title: ""
description: "Catherine Koch spricht über ihr Ableben"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Catherine Koch spricht über ihr Ableben

Catherine Koch - empfangen durch Al Fike am 29. März 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin es, Catherine, und ich freue mich, dass ich meinen lieben Freund hier nutzen kann, um über mein Ableben und mein Schicksal zu sprechen. Meine Bemühungen, die als bloße Idee begannen, die dann aufblühten und viele Früchte trugen, haben sich wirklich gelohnt, meint ihr nicht auch? Die Anstrengungen, die ich unternommen habe, habe ich für Gott getan, ich habe sie für diejenigen getan, die meiner Meinung nach so sehr bedürftig waren. Ich habe mich sehr bemüht, diese Bedürfnisse auf eine Art und Weise zu erfüllen, die ich für konstruktiv und nützlich für alle hielt, die ich traf.

Aber diese Zeit ist nun vorbei. Ich muss gestehen, dass ich bis zu einem gewissen Grad erleichtert bin. Ich habe nicht zu viel über meine körperlichen Probleme und Belastungen verraten, aber ich muss sagen, dass sie gegen Ende immer unerträglicher wurden. Die Schmerzen waren groß. In der Tat ist es eine Gnade für mich, so schnell zu vergehen. Jetzt kenne ich die Freiheit und das Wunder, nur in einem spirituellen Körper zu leben, anstatt die körperlichen Probleme zu haben, die ich hatte.

Ich möchte, dass alle, die mich kennen, erkennen, dass jede Anstrengung ihren Anfang und ihr Ende hat. Alles fließt mit der Zeit in eine größere Harmonie. Diejenigen, die mich im Geiste getröstet haben, versichern mir, dass die Arbeit weitergehen wird, auch wenn sie eine andere Richtung einschlagen wird, weil ich nicht da bin. Ich möchte euch allen versichern, dass sich diese Arbeit weiterentwickeln und so weitergehen wird, wie es sein muss. Es gibt so viel Not in der Welt und ich möchte ein Teil der Lösungen sein, ein Teil derer, die versuchen, denen, die unterdrückt und verloren sind, Unterstützung und Liebe zu bringen. Ich werde mich nicht von diesen Bemühungen entfernen. Vielmehr hat sich mein Ansatz und das, was ich beitragen kann, verändert. Ich werde weiterhin nach Mitteln und Wegen suchen, um die Lösungen zu verwirklichen, die jetzt wachsen. Die Dynamik dieser Lösungen wirkt in diesem Teil der Welt, in dem ich gelebt habe, weiter.

Es werden so viel mehr Menschen gebraucht, mehr Menschen, die über ihre eigenen Bedürfnisse hinausblicken und versuchen, die Bedürfnisse anderer vor ihre eigenen zu stellen. Auf diese Weise segnet Gott uns alle, nicht wahr? Gottes wunderbare Hand der Liebe und des Lichts liegt auf uns allen, beschützt und segnet uns und hält uns dem Licht treu. Ich wünsche mir, dass jeder von euch, der heute meine Botschaft hört, die Arbeit, die ich begonnen habe und die andere in der Welt zum Ausdruck gebracht haben, weiterhin unterstützt und aufrechterhält, um Liebe zu bringen. Liebe kann auf viele verschiedene Arten ausgedrückt werden, aber Liebe ist immer die Antwort auf die Lösung. Liebe ist wirklich die Kraft, die Veränderungen bewirkt, die heilt und so vielen Menschen Licht und Erleichterung bringt.

Betrachtet mein Ableben als einen Segen für mich. Ich weiß, dass ich vermisst werden werde und dass es immer mehr Arbeit zu tun gibt. Es ist endlos, endlos, meine Freunde. Aber ich werde auch weiterhin diejenigen unterstützen, die versuchen, all das zu tun, was gut ist, was Licht ist und was Liebe ist. Meine Seele treibt mich auf diese Weise voran. Ich habe gelernt, auf meine Seele zu hören und danach zu handeln. Das ändert sich nicht. Nur die Art und Weise, wie ich mich ausdrücken kann, hat sich geändert. Aber vergesst nicht, dass ich ganz in der Nähe sein werde, ganz nah. Ich werde versuchen, diejenigen zu beeinflussen und zu unterstützen, die diese Fackel des Dienstes und der Liebe für die lieben Kinder in Uganda und anderswo weitergeben.

Es gibt noch viel zu tun, wie ihr wisst, und es kann noch viel erreicht werden. Hoffentlich gibt es Menschen, die meine Position übernehmen und im Einklang mit den Absichten unserer Organisation arbeiten werden. Möget ihr den Weg und die Mittel finden, um diese Menschen nach vorne zu bringen, damit sie mit der Unterstützung der Menschen auf der ganzen Welt arbeiten können. Ja, es gibt noch so viel, was getan werden muss. Gebt die Hoffnung nicht auf, nur weil ich den fleischlichen Körper verlassen habe. Versteht vielmehr, dass alles voranschreiten und sich so entwickeln muss, dass der göttliche Plan tatsächlich zum Ausdruck kommt und Gott auf viele Arten wirken kann. Ich war nur ein Instrument von vielen, vielen.

Gottes Plan wird sich also weiter entfalten und das Licht wird weiterhin durch diejenigen erblühen, die sich dem Licht verschrieben haben. Seid offen für die Möglichkeiten, bleibt eurer Führung treu und wisst, dass ich in der Nähe bin und euch ebenfalls führe. Möge die Liebe in eurem Leben erblühen und die Liebe in dieser Anstrengung, die Kinder aufrechtzuerhalten, erblühen. Möge die Liebe wahrhaftig die Antwort auf die anhaltenden Probleme sein, mit denen so viele Menschen auf der Welt konfrontiert sind.

Ihr sollt wissen, dass ich euch liebe und euch allen für eure Unterstützung danke, für eure liebevolle Unterstützung. Wenn ihr nur wüsstet, wie sehr ich jeden einzelnen von euch schätze, alle, die sich für meine Bemühungen eingesetzt haben. Denn ihr seid aufgestanden, um Gottes Bemühungen zu unterstützen, den vielen verlorenen Seelen in der Welt Hilfe, Trost und Lösungen zu bringen. Das wird weitergehen. Ihr sollt wissen, dass ich euch alle liebe. Ich werde euch hoffentlich von Zeit zu Zeit von meinen Fortschritten berichten, von meinem weiteren Abenteuer, meiner Reise ins Ungewisse. Doch während ich hier bin, kommt mir alles so vertraut und bequem vor. Ich habe Freude in meinem Herzen, meine Freunde, denn ich bin vom Schmerz des Physischen befreit, von der Last, die ich getragen habe, und kenne jetzt die große Freiheit und Freude, die mit dem Übergang in die geistige Welt einhergeht.

Ich blicke nach vorne, meine Freunde. Ich bin voller Vorfreude auf das nächste Kapitel meines Lebens. Möget ihr alle in Liebe gesegnet sein. Möget ihr alle im Licht sein, und mögen wir alle gemeinsam für das Wohl der Menschheit arbeiten. Ich bin Catherine Koch und meine Liebe ist mit euch allen. Seid gesegnet und in Liebe zu euch. Ich danke euch.
