---
title: "Betet für die nächste Generation von Seelen"
menu_title: ""
description: "Betet für die nächste Generation von Seelen"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Betet für die nächste Generation von Seelen

Maria - empfangen durch Elisabeth Mack am 19. November 2023, Rock Hill, SC, USA.

Ich bitte euch, an die Kinder auf der Welt zu denken. Ich bitte euch, für sie zu beten. Denn sie sind die nächste Generation von Seelen, deren Aufgabe es ist, das fortzusetzen, was ihr begonnen habt: die Transformation der Seelen auf der Erde und die Umwandlung der Erde in eine liebevolle Umgebung. Manchmal werden diese Kinder übersehen, weil sie Kinder sind. Es wird angenommen, dass sie sicher sind, weil sie Kinder sind, aber viele Kinder kommen zu früh in die geistige Welt. Viele Menschen kommen zu früh in die spirituelle Welt. Wenn ihr betet, denkt an die Kinder. Ich bitte euch darum, weil ihr eine mächtige Gruppe von Betern seid. Euer Licht leuchtet hell, wenn ihr gemeinsam betet. Die Liebe kommt und wird auf eure Seelen ausgegossen und eure Gebete werden erhört.

Der Vater liebt alle seine Kinder, genauso wie wir alle im Göttlichen Himmel, aber es ist Gottes Wille, dass diese Kinder nicht untergehen. Deshalb bitte ich euch, für diese Kinder zu beten. Wenn ihr das tut, werden ich und viele andere, die sich in der geistigen Welt um diese Kinder kümmern, mit euch beten. Wir lieben euch, liebe Seelen auf der Erde. Wir lieben euch alle, egal ob ihr auf dem göttlichen Weg, dem natürlichen Weg oder dem Weg der Zerstörung seid. Wir im Göttlichen Himmel lieben euch alle und wir sind bereit, jedem von euch zu helfen, der es wünscht.  Auch dies sollte mit anderen geteilt werden, damit sie wissen, dass es Hilfe gibt und wie sie sie erhalten können und wie sie hohe geistige Wesen anziehen können, um ihnen zu helfen. Also liebe Kinder, denkt in euren Gebeten an die Kinder, die nach euch kommen, und an die Kinder, die auf dieser Erde in Not sind, und mit Kindern meine ich wirklich Gottes Kinder. Ich bin eure Schwester in der Göttlichen Liebe und ich bin Maria und ich nenne euch meine Brüder und Schwestern, weil wir die Göttliche Liebe teilen, die von unserem Vater kommt. Gott segne euch und ich danke euch.
