---
title: "Der tiefe Schmerz, der mit dem freien Willen einhergeht"
menu_title: ""
description: "Der tiefe Schmerz, der mit dem freien Willen einhergeht"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der tiefe Schmerz, der mit dem freien Willen einhergeht

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 5. Februar 2023, Florida, USA.

Meine geliebten Freunde, ich bin euer Lehrer Augustinus.

Der freie Wille ist eine gewaltige Kraft in eurer Welt. Er hat den Verlauf der menschlichen Geschichte von Anfang an bestimmt, als die ersten Eltern ihr Schicksal wählten, und jede nachfolgende Generation hat das auch getan und damit das geschaffen, was ihr heute als den Zustand der Menschheit bezeichnet. Ja, die Menschheit hat viele Dinge erschaffen, sowohl dunkle als auch helle, schöne und hässliche. Sie haben sich gegenseitig mit Liebe und Hass behandelt. Diese Dualität gedeiht weiterhin in der menschlichen Existenz. Tatsächlich kann Gott die Menschheit nicht von ihren Entscheidungen abhalten. Er hat ein Universum erschaffen, das in seinem Aufbau perfekt ist. Dennoch hat er der Menschheit die Wahl gelassen. Ob der Einzelne sich für das Licht oder die Dunkelheit entscheidet, liegt allein in seiner Hand.

Die Härte der Gabe des freien Willens hat der Menschheit viel Leid gebracht. Ihr habt diesen Schmerz in allen Umständen und Bedingungen, die euch begegnet sind, gespürt. Um diesen Umständen, dem Kummer, der Trauer, der Wut und der Verwirrung entgegenzuwirken, gibt es die Berührung der Liebe. Die Barmherzigkeit Seiner Liebe kennt keine Grenzen. Die Macht Seiner Liebe kann alle dunklen Bedingungen und Vorahnungen neutralisieren, wenn der Einzelne sich entscheidet, sie zu empfangen und zu erkennen. Das Leben entfaltet sich nicht so, als ob Gott jeden Schritt orchestrieren würde. Nein, meine lieben Schülerinnen und Schüler, die Menschheit hat ihr Schicksal selbst in der Hand und die Konsequenzen sind direkt und mächtig. Ihr habt euch für euer Schicksal entschieden. Ihr seid zu Gott gekommen und habt gesagt: „*Ich möchte geliebt werden. Ich wünsche mir, dass Du mich segnest. Ich wünsche mir Wahrheit.”* Und diese Dinge werden euch in Hülle und Fülle zuteil und können jeder Seele zuteil werden, und sie werden jeder Seele zur rechten Zeit zuteil werden.

Doch der Fluss und die Ergebnisse eines Lebens werden von kleinen Entscheidungen bestimmt, die zu größeren Entscheidungen führen, die oft sehr bedeutende Auswirkungen auf das eigene Leben haben. Das ist der Grund, warum die Menschheit so leicht in der Dunkelheit des menschlichen Daseins gefangen ist. Denn so fangen sie nicht an. Sie beginnen ihr Leben nicht mit der Absicht, sich großen Schaden, Schmerzen und geistige Entbehrungen zuzufügen. Vielmehr hat eine kleine Entscheidung, ein Verstoß gegen die Gesetze der Schöpfung, die Gesetze der Liebe, ihre Konsequenzen. Konsequenzen, die sich immer weiter aufschaukeln, da die Entscheidungen diesen Zustand noch verstärken. Diese Dinge führen zu einem Leben, das alles andere als ideal ist. Doch ihr seht durch eure Erfahrungen mit Gott und die Berührung Seiner Seele mit eurer, dass das Leben ganz anders sein kann. Die Entscheidungen können von der Weisheit der Seele geprägt sein, so dass die emotionale Erfahrung des Lebens in erster Linie Liebe und Freude sein kann, so dass alles Gute zu dem Menschen kommen kann. Und doch beruht alles auf Entscheidungen, auf dem Wunsch zu wählen und auf dem Wunsch, bei seinen Entscheidungen informiert zu sein.

Diese Dinge kennt ihr aus eurem Leben, denn ihr habt die Macht der Wahl bewiesen. Ihr habt die Wahrheit kennengelernt und akzeptiert sie. Dennoch seht ihr diejenigen, die ihr liebt, die in der Welt aufgrund ihrer Entscheidungen blindlings umherstolpern, und ihr empfindet Schmerz und Angst für sie. Denn wer will schon die Menschen, die er liebt, leiden sehen? Doch das Leiden betrifft auch euch, meine geliebten Schüler. Es ist unausweichlich. Auch ihr, die ihr ein Leben auf der Grundlage der Wahrheit führt, habt euch selbst Schmerz zugefügt, habt Entscheidungen getroffen, die ein gewisses Maß an Schmerz mit sich bringen, sei es auf geistiger, psychischer oder physischer Ebene. Diese Umstände zeigen sich in eurem Leben genauso wie in dem anderer Menschen. Ihr könnt also nicht über andere urteilen und sie nicht zwingen, einen Weg zu gehen, der zu mehr Licht und Harmonie in ihrem Leben führt. Aber ihr könnt weise wählen und in größerer Harmonie mit den Gesetzen sein, die ihr gut kennt und versteht.

Meine geliebten Freunde, seht ihr, wie ihr euch manchmal mit Entscheidungen kompromittiert, die nicht in Harmonie sind? Diese Entscheidungen können so tiefgreifend sein, dass ihr sie nicht seht, hört oder versteht. Hier kann Gottes Liebe euch heilen und euch für das sensibilisieren, was nicht in Einklang mit seiner Liebe steht. Hier könnt ihr das finden, was unser lieber Bruder Loslösung genannt hat, indem er sich von den Zuständen und Entscheidungen löst, die euch schaden. Natürlich ist die persönliche Verantwortung der Schlüssel dazu. Ohne Bewusstheit, ohne die Akzeptanz und das Wissen um die Dinge in euch, die nicht im Einklang mit der Transformation stehen, die in euch stattfindet, ist das ein Ergebnis der Liebe Gottes, die in euch wirkt.

Meine geliebten und schönen Freunde, ihr müsst das überwinden, was euch von Gott fernhält. Denn wie sonst könnt ihr die Wahrheit zeigen, und zwar durch die Reinheit und Schönheit einer Seele, die sich von den Verkrustungen und Fesseln des Verstandes befreit hat? Wie könnt ihr weiterhin Gottes klare und schöne Kanäle sein, wenn ihr nicht jeden Tag für eure Gedanken, für das, was euch über die Lippen kommt, für eure Handlungen und für alles, was ihr in eurem Leben tut, verantwortlich seid?

Der freie Wille ist ein sehr mächtiges Geschenk. Der freie Wille ermöglicht es euch, das größte Geschenk von allen zu erhalten, nämlich seine Liebe. Der freie Wille ermöglicht es euch, zu wachsen, euch zu verändern und euch auf eurem Lebensweg weiterzuentwickeln. Der freie Wille kann aber auch ein zweischneidiges Schwert sein. Wie ich schon oft gesagt habe, seid ihr euch eurer Entscheidungen nicht bewusst, und auch ihr könnt in die Fallen des Lebens tappen. Ist Gott nicht bei euch, um euch zu helfen, zu verstehen und euch in der Schönheit und Herrlichkeit Seiner Liebe weiterzuentwickeln? Alles ist vorhanden, vorausgesetzt, ihr seid willig, vorausgesetzt, ihr wählt alles, was aus Licht ist.

Was eure Lieben angeht, so empfehle ich euch, mit großem Eifer für ihren Schutz und ihr Wohlergehen zu beten. Denn auch das Gebet ist eine kraftvolle Entscheidung und ein Ausdruck eures Wesens. Indem ihr euch entscheidet, Gott in euer Leben einzubeziehen und Ihm zu erlauben, eure Lieben und diese Welt zu segnen und zu heilen, löst ihr ein großes Gesetz aus. Mit wahrem Gebet und eurem Einsatz wird Gott Lösungen für eure Lieben finden. Es liegt an ihnen, das Gegebene zu akzeptieren, sich darauf einzulassen und es anzunehmen. Keiner einzelnen Seele auf dieser Welt wird etwas gegeben, ohne dass sie es annimmt. Diese Akzeptanz mag von der Seele kommen, nicht vom bewussten Verstand, aber dennoch ruft sie das Gesetz hervor, das den Segen ermöglicht.

Für alle eure Lieben möchte ich euch ermutigen, Gott zu bitten, den Wunsch nach Seiner Liebe einzupflanzen, damit die Seele dadurch ein bestimmtes Bewusstsein, eine bestimmte Möglichkeit, einen Tropfen Hoffnung, einen Tropfen Wahrheit entfacht bekommt. Von da an ist es ihre Entscheidung, wie sie weitergehen. In der Tat kann es viele Jahre dauern, bis etwas als Reaktion auf dieses Geschenk geschieht. Aber wenn ihr für eure Lieben und für alle Menschen auf der Erde betet, entfacht ihr ein mächtiges Gesetz, das den freien Willen nicht umgehen kann, das aber eine größere Auswahl und die Möglichkeit eines tieferen Verständnisses eröffnet.

Ihr seht, dass Gott auf diese subtile Weise arbeitet. Gott wird seinen Kindern viele Möglichkeiten geben. Gott arbeitet immer auf Licht und Harmonie hin. Ihr könnt Gott dabei helfen, indem ihr betet, selbst etwas tut und Verantwortung für euer Licht und euren Zustand übernehmt. Auf diese Weise könnt ihr als Kanal der Liebe für andere eingesetzt werden, indem ihr das Licht demonstriert und anderen die Aufmunterung und vielleicht auch die Inspiration gebt, die sie brauchen, um in ein größeres Licht vorzustoßen. Es gibt viel, was ihr tun könnt, aber ich bitte euch dringend, euch nicht auf die menschliche Situation einzulassen. Denn das schwächt euch und bringt euch weg von den wundersamen Möglichkeiten, die Gott für euch bereithält.

Glaubt im Gebet an Gott und an die Kraft seiner Berührung, an seinen wundersamen Segen für die Seele, und ihr werdet sehen, dass sich Möglichkeiten eröffnen, dass Hoffnung gegeben wird und dass Licht auf den Menschen fällt. Die Welt ist auf eure Gebete angewiesen. Die Welt braucht viele Dinge. Was ihr in der Tat tun könnt und wozu ihr inspiriert werdet, ist, als Gottes Werkzeug in der Welt zu handeln. Das kann eine einfache Sache sein oder eine komplexe Reaktion, eine Entscheidung, die auf einer anderen aufbaut und zu einem größeren Licht führt. Es ist unwahrscheinlich, dass ihr das Endergebnis kennt, aber wenn eure Handlungen, Absichten und Wünsche auf das Höchste ausgerichtet sind, dann könnt ihr sicher sein, dass das höchste Ergebnis zu gegebener Zeit erreicht werden wird.

Geht mit Vertrauen, geliebte Seelen. Geht mit der höchsten Absicht. Seid im höchsten Segen, der Seine Liebe ist, und alle Dinge werden darauf reagieren, denn auch das ist ein Gesetz. So wie ihr dieses Licht seid, so wie ihr den großen Segen Gottes auf euch zieht, so muss auch alles um euch herum darauf reagieren, und in der Tat können sie von euren Bemühungen profitieren. Meine geliebten und wunderbaren Freunde, ihr lernt, ein Kanal der Liebe zu sein, ihr beobachtet die Welt mit anderen Augen, ihr seht euch selbst auf andere Weise. Ihr versteht die Potenziale, die ihr in euch tragt, ihr kennt die großen Potenziale Gottes und Seiner Seele und alles, was daraus entstehen kann.

Jeder Tag ist ein Segen, eine Form des Lernens und des Erwachens. Jeder von euch wird getragen, denn ihr habt die Hand Gottes auf euch und die Engel des Himmels bei euch. Daher sind die Möglichkeiten, Gutes, Licht und Harmonie zu wählen, viel größer als bei vielen anderen. Möge Gott euch segnen, meine geliebten Freunde. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Meine Liebe ist mit euch. Meine Liebe ist groß. Gott segne euch. Gott segne euch.
