---
title: "Bereitet euch auf die Veränderungen vor, die jetzt auf uns zukommen"
menu_title: ""
description: "Bereitet euch auf die Veränderungen vor, die jetzt auf uns zukommen"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bereitet euch auf die Veränderungen vor, die jetzt auf uns zukommen

Jesus - empfangen durch Al Fike am 14. Oktober 2023, Laurelville, PA, USA.

Ich frage mich, ob ihr die Veränderungen in eurem Herzen, eurer Seele und eurem Verstand spüren könnt? Seid ihr in der Lage zu erkennen, dass sich die Dinge in Übereinstimmung mit Gottes Gesetzen entfalten werden, dass ihr ein Teil von allem sein werdet, was in dieser Zeit geschehen soll? Ich bin Jesus und ich komme zu euch, um von kommenden Zeiten zu sprechen und euch über Veränderungen zu informieren, die in eurem Leben notwendig und mächtig sein werden.

Die Welt steht an der Schwelle zu großen Veränderungen. Ich weiß, wir haben das schon oft und auf viele verschiedene Arten gesagt. Aber jetzt ist es soweit. Ihr seid nur noch einen Hauch von dem entfernt, was in eurem Leben sein könnte. Deshalb haben wir euch auf diese Weise versammelt, damit ihr auf diesem göttlichen Weg Trost findet und einander kennenlernt.

Die Welt verändert sich in vielerlei Hinsicht. Am offensichtlichsten ist derzeit das Schmelzen des Eises, nicht nur an eurem Nordpol, sondern auch am Südpol. Die Gletscher schmelzen bereits. Dadurch wird der Meeresspiegel exponentiell ansteigen. Ihr werdet das in eurem eigenen Leben erleben. Das wird eure Wirtschaft und Gesellschaft verändern. Denn vieles hängt davon ab, dass ihr Zugang zu Wasser habt, das beständig ist und die Möglichkeit bietet, Waren in viele verschiedene Teile der Welt zu bringen.

Die Dinge werden sich schnell ändern, meine lieben Freunde. Das wird nicht innerhalb eines Jahrzehnts geschehen. Es wird innerhalb von ein paar Jahren geschehen. Diese eine große Veränderung wird sich wie ein Dominoeffekt auf die Wirtschaft der Welt auswirken und auf alles, was ihr gemeinsam tut, während die Menschheit weiterhin Teil von Handel und Gewerbe ist. Dann wird es einen großen Energieschub von der Sonne geben. Er wird eure Elektronik und eure Kommunikationswege stören. Auch das wird schwierige Zeiten mit sich bringen. Dennoch werden der Handel und der Kommunikationsaustausch weitergehen, aber nicht so, wie ihr es euch vielleicht vorstellt. Er wird auch nicht so schnell und effizient sein wie jetzt.

Die Menschheit ist sehr einfallsreich. Die Menschheit wird einen Weg finden, die Kanäle für Kommunikation und Handel zu öffnen. Aber das, was jetzt ist, die Macht des Austauschs, wird nicht mehr Teil eurer Lebenswelt sein. Und ihr, meine geliebten Freunde, ihr werdet geführt werden. Ihr werdet Mittel und Wege finden, um zu kommunizieren und nicht Teil der kommenden Flut zu sein, vorausgesetzt, ihr seid bereit, auf die Führung zu hören und sie anzuerkennen. Wenn ihr diese Hinweise ignoriert, wenn ihr ungläubig mit den Schultern zuckt, dann werdet ihr in den kommenden Tumult hineingezogen werden.

Wir versammeln euch in diesen Kreisen des Lichts, um euch auf diese Zeit vorzubereiten. In der Tat, der Zeitplan rückt näher. Ihr alle werdet geführt werden. Ihr werdet erfahren, was ihr tun müsst, um in Einklang mit Gottes Willen und Plan zu sein, um Gottes Werkzeuge in der Welt zu sein. Nicht so, wie ihr sie wahrnehmt und projiziert, sondern so, wie Gott es geplant hat, und er wird die Tür entsprechend öffnen. Ihr könnt euch das Chaos, das auf euch zukommt, nicht wirklich vorstellen. Ihr könnt aber tatsächlich zu Gott kommen, wo er euch Frieden und Harmonie bringen wird.

Das ist eine große Herausforderung für euch, geliebte Seelen. In der Tat, eine große Herausforderung. Denn wie könnt ihr diese Hindernisse, diese Schwierigkeiten überwinden? Wie könnt ihr eure Verbindungen und Abhängigkeiten von der materiellen Welt loslassen, so dass ihr in erster Linie Gottes Werkzeuge seid und wisst, wie ihr überleben könnt? Was kann auf jeden einzelnen von euch und eure Familien und Angehörigen zukommen? Ihr seid hier zusammengekommen, um Führung zu suchen, um Frieden zu finden und um den Segen Gottes zu erhalten. In der Tat, dieser Segen ist reichlich vorhanden.

Ich sage euch, meine geliebten Freunde, es gibt nichts, was euch vom Willen Gottes abhalten könnte, vorausgesetzt, ihr übt euren Glauben aus und befindet euch in der Gebetsgemeinschaft Gottes. Auf diese Weise werdet ihr wissen, welche Schritte ihr unternehmen müsst. Ihr werdet verstehen, was auf euch zukommt, wenn sich die Dinge entfalten. Ihr werdet mit eigenen Augen sehen, welch großen Segen Gott für jeden von euch und für die, die ihr liebt, bereithält. Er wird auf sehr unerwartete Weise kommen und Türen öffnen, die ihr euch jetzt noch gar nicht vorstellen könnt.

Wir fordern euch auf, zu beten und zur Wahrheit der Liebe Gottes zu erwachen. Auf diese Weise werdet ihr euren Weg durch den Tumult finden. Ihr werdet im Einklang mit Gottes Willen und Plan für euch sein. Ihr werdet Mittel und Wege finden, um zu überleben und wirksame Kanäle und Werkzeuge von Gottes Willen zu sein. Das wird nicht allein durch das Gebet geschehen. Ihr müsst mit dem Wunsch zu Gott kommen, in seiner Liebe verwandelt zu werden. Auf diese Weise werdet ihr die wunderbare Berührung Gottes erfahren und alle Bedingungen und Zweifel loslassen, die euch von diesem Verständnis abhalten.

Vieles wird euch jetzt gegeben, meine geliebten und schönen Brüder und Schwestern. Vieles strömt auf euch zu. Viel wird euch gegeben werden, wenn ihr weiterhin in Liebe zusammen seid, wenn ihr euch weiterhin für den großen Segen der Liebe Gottes öffnet. Diese Dinge sind zwar wichtig, aber sie sind nicht annähernd so wichtig wie die Entwicklung eurer Seele in der Liebe Gottes, die Befreiung von den Bedingungen, von den menschlichen Aspekten eures Wesens, damit ihr wirklich in Harmonie mit Gott seid. Dass alles, was ihr seid, Teil von Gottes Absicht und Plan für euch ist.

Es kommt viel auf uns zu, und ihr, meine Lieben, werdet erfahren, wie sich der göttliche Plan in eurem Leben entfaltet. Doch ihr müsst die Bedingungen loslassen, die damit nicht in Einklang stehen. Ihr müsst im Fluss und im Licht des göttlichen Plans sein, damit es euch, wenn die Zeit gekommen ist, leicht fällt, mit Gottes Willen in Einklang zu kommen. Es wird nicht schwer sein, seinem Plan zu folgen. Vielmehr werdet ihr von der Liebe, den Engeln und allem, was gut ist, umhüllt sein. Ihr werdet euren Weg in einer Welt finden, die im Chaos versinkt. Doch in euch ist eine Beständigkeit, eine Stärke, ein Verständnis, das euch vorwärts führen und euch an den Ort bringen wird, an dem Gott euch haben will, in einer Welt, die so gefährlich ist und in der so vieles nicht mit seinem Plan übereinstimmt.

Meine geliebten Brüder und Schwestern, wir haben viel Zeit mit euch verbracht. Für einige sind es schon viele Jahre. Für andere fängt sie gerade erst an. Doch jeder von euch ist in der Lage, Gottes Willen zu erkennen. Jeder von euch ist in Gottes Liebe gesegnet. Alles, was dazu nötig ist, ist also in eurer Seele verankert. Ihr werdet ihn erkennen, fühlen und sehen, wie er mit euren Gaben in Einklang steht. Hört auf Gott. Sucht nach Gott. Strebt danach, mit eurem Schöpfer im Einklang zu sein. Auf diese Weise wird sich alles, was in Harmonie ist, alles, was Gottes Plan ist, in Übereinstimmung mit seinen Wünschen und Absichten für jeden von euch entfalten.

Keiner von euch wird ausgesondert. Vielmehr seid ihr alle ein Teil von Gottes Plan. Ihr müsst ihn erkennen, an Gott glauben und euch in den Fluss, den mächtigen Fluss seines Willens, einfügen, damit sich alles entsprechend entfalten kann. Ihr werdet diese schrecklichen Bedingungen überleben, und zwar mit einem gewissen Maß an Freude und Verständnis. Dabei werdet ihr eure Brüder und Schwestern lehren und unterstützen, die Gott zu euch führen wird. Alles, was mit Gottes Plan in Einklang steht, wird deutlich werden, wird wahrhaftig ein Teil eures Lebens und dessen sein, was ihr seid.

Meine geliebten Brüder und Schwestern, wisst, dass sich alles in Übereinstimmung mit Gottes großem Plan entfalten wird. Das Zusammenkommen auf diese Weise ist Teil von Gottes großem Plan und wenn ihr zusammenkommt und über das diskutiert, was ich gesagt habe, macht meine Worte nicht zu kompliziert. Hört zu und wisst in der Tiefe eures Herzens, dass das, was ich sage, wahr ist. Auf diese Weise wird sich alles, was im Licht und in der Liebe Gottes liegt, leicht und kraftvoll entfalten.

Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus. Ich komme zu euch mit einer ernsten, aber wichtigen Botschaft, die ihr kennen müsst. Ich möchte euch versichern, dass, wenn die Zeit kommt, in der ihr Führung braucht, diese durch die Engel kommen wird. Sie wird sich in Übereinstimmung mit Gottes Plan entfalten. Ihr seid gesegnet, geliebte Seelen, wahrlich. Möge Seine Liebe weiterhin in euch fließen und ein Teil eures Weges zur Versöhnung sein.

Meine Liebe ist mit euch allen. Ich bin mit euch allen und mit vielen Engeln. So wird es sein. Wie ich es euch sage und offenbare, so wird es sein. Denn es gibt nichts Unklares an meiner Botschaft. Sie ist so klar wie der Tag. Ich möchte, dass ihr sie lest, sie aufnehmt, sie noch einmal lest und über sie nachdenkt, denn diese Botschaft ist entscheidend für euren weiteren Fortschritt auf der Erdebene. Wenn ihr weiterhin nach Gottes Liebe sucht und offen für seine Berührungen seid, wird sich die Bedeutung dieser Botschaften erweitern und ihr werdet klar und kraftvoll erkennen, was ihr als Gottes Werkzeuge in der Welt tun müsst.

Möge Gott euch segnen, geliebte Seelen. Möget ihr wahrhaftig ein Teil Seines Plans sein, wahrhaftig ein Teil von allem, was aus Licht, Liebe und Wahrheit besteht. Gott segne euch. Ich bin Jesus und ich liebe euch. Geliebte Seelen, ich liebe euch.
