---
title: "Reagiert in Liebe und Mitgefühl, wenn ihr verleumdet werdet"
menu_title: ""
description: "Reagiert in Liebe und Mitgefühl, wenn ihr verleumdet werdet"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Reagiert in Liebe und Mitgefühl, wenn ihr verleumdet werdet

Orion - empfangen durch Al Fike am 7. November 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine geliebten Freunde, ich bin Orion. Möge die Liebe des Vaters weiterhin in eure Seelen eindringen und die kostbaren Teile eures Wesens erwecken, die zarten und doch kraftvollen Teile eures Wesens, die sich danach sehnen, in Harmonie mit allem zu sein, was von Gott ist, mit allem, was zu Gottes Schöpfung gehört.

Meine geliebten Freunde, es wird immer welche geben, die euch kritisieren, die euch misstrauen und die nicht glauben, dass ich mit euch kommuniziere. Das ist der Lauf der Dinge in eurer Welt, und das ist auch nicht anders zu erwarten. Denn wenn ihr die Bedingungen in eurer Welt klar erkennt, könnt ihr sehen, dass sogar diejenigen, die euch nahe stehen, beeinflusst werden können und die Dunkelheit in der Welt erfahren. Auch ihr erlebt manchmal die Dunkelheit in der Welt, meine geliebten Freunde. Ich bitte euch eindringlich, euch nicht auf diese dunklen Zustände einzulassen, nicht auf diese Kritik zu reagieren und nicht an eurer eigenen sicheren Erkenntnis der Wahrheit zu zweifeln.

Obwohl ihr immer noch Menschen seid, habt ihr in eurem Leben etwas erfahren, das weitaus größer und höher ist als das menschliche Dasein. Daher ist es oft schwierig, euer tägliches Leben mit diesem anderen Leben, dieser anderen Realität, die ihr unterhaltet, in Einklang zu bringen. Doch was bringt die größte Freude, den größten Trost, die größte Wahrheit? Es ist nicht das, was ihr durch euren Verstand und die materiellen Bedingungen eurer täglichen Interaktionen erlebt. Ich bin mir sicher, dass dies für viele von euch eine sehr mittelmäßige Erfahrung ist, eine, an die ihr gewöhnt seid und mit der ihr euch öfter beschäftigt als mit dem Spirituellen. Ich bin sicher, wenn ihr euch mit dem Spirituellen, mit eurer eigenen Seele beschäftigt, gibt es eine größere Belohnung, eine tiefere Befriedigung, Glück und Freude, die damit einhergeht, wenn Gottes Liebe euch weiter erhellt, euch reinigt und euch immer näher an diesen Ort des Lichts bringt.

Ihr spürt das - ihr seid ein Teil davon. Ihr werdet im Einklang mit dem Transformationsprozess, der in euch stattfindet, weiter aufsteigen. Nur wenige, die das nicht erleben, werden es verstehen, denn erst in der Erfahrung wird die Wahrheit deutlich. Überall um euch herum ist die Menschheit mit linear mentalen Prozessen beschäftigt, die den Beitrag der fünf Sinne und der im Laufe der Jahre erworbenen Kenntnisse und Erfahrungen jedes Einzelnen erfordern. Das ist eine sehr begrenzte Perspektive. Es ist eine Sichtweise, die die Dunkelheit in eurer Welt aufrechterhält. Oft fehlt es ihr an Liebe oder an dem Verständnis für die Bedeutung und Kraft der Liebe. Ihr müsst euch jeden Tag mit diesen Bedingungen auseinandersetzen. Viele von euch treffen Vorsichtsmaßnahmen und bemühen sich, sich vor diesen Bedingungen einigermaßen abzuschirmen. Das ist bewundernswert, solange ihr euch nicht isoliert und eure Brüder und Schwestern draußen in der weiten Welt ablehnt.

Es muss ein Gleichgewicht zwischen dieser Isolation, der stillen Kontemplation mit Gott und euren Äußerungen in der weiten Welt herrschen. Denn wenn ihr diese Verbindung zu anderen verliert, wie könnt ihr dann wirklich ein Kanal für Gott sein? Wenn ihr eure Brüder und Schwestern verurteilt oder euch von ihnen abgestoßen fühlt, keine Beziehung zu ihnen aufbauen könnt und kein Mitgefühl für sie habt, wie kann Gott euch dann als Kanal der Liebe benutzen? Denn zur Liebe gehören all diese Dinge, die Verbindung, Mitgefühl und Liebe schaffen. Sie erfordert Stärke. Ihr habt keinen Zweifel daran und habt es oft erlebt: Wenn ihr in der Liebe stark seid, wenn ihr die Äußerungen und Ergüsse derer, die verloren, oft verzweifelt und oft in großem Schmerz sind, nicht persönlich nehmt und aufnehmt, dann lasst ihr Gottes Liebe fließen, ihr lasst den Segen zu.

Es erfordert in der Tat eine gewisse Finesse, sich auf andere einzulassen und nicht alles aufzusaugen und zu glauben, was andere ausdrücken und ausströmen. Ihr müsst das stärkere Instrument sein, das größere Licht, der Ausdruck der Liebe. Dazu braucht es nicht viel Interaktion und Konversation. Es braucht nur die Ausstrahlung von Liebe und Licht, ein stilles Gebet für einen anderen, eine Form des Dienstes, der Unterstützung und Hilfe für diejenigen, die in Not sind. Es gibt viele Wege, wie ihr Gottes Liebe zum Ausdruck bringen könnt, und es gibt viele Wege, wie Gott euch zu diesem Ausdruck und zu dieser Gelegenheit führt.

Doch für viele von euch hat die Kritik mehr Gewicht als die Liebe und Wertschätzung, die von vielen geäußert wird. Wie bedauerlich, dass ihr das weiterhin zulasst. Ich behaupte nicht, dass ihr alle auf diese Weise antwortet. Aber ich sehe, dass viele von euch anfällig für diese Dinge sind, für diese Widerhaken der Kritik und Kommentare, die eure Bemühungen und eure Arbeit, eure Persönlichkeit und eure Integrität verunglimpfen. Die dunklen Mächte in eurer Welt freuen sich sehr darüber und geben sich große Mühe, ich würde sagen, genauso viel Mühe wie wir, um euch zu unterstützen. Doch wie ihr wisst, ist die Macht der Liebe und des Lichts, die wir mitbringen und die ihr mit großem Einsatz aufrechterhaltet, viel größer als diese dunklen Kräfte. Das bedeutet nicht, dass sie aufhören werden, es zu versuchen, aber es bedeutet, dass ihr aufhören müsst, auf das zu hören oder offen für das zu sein, was die Welt euch in Form von Dunkelheit und Schmerz geben will.

Ihr müsst stark sein. Ihr müsst alle Bedingungen loslassen, die nicht im Einklang mit der Liebe sind. Wenn jemand kritisiert oder eine abwertende Bemerkung macht, habt Mitgefühl. Denn wer wird in dieser Situation herabgewürdigt? Ihr seid es nicht, meine geliebten und schönen Freunde. Sie sind es. Sie sind diejenigen, die verletzt werden. Sie sind diejenigen, die ihr eigenes Licht herabsetzen. Sie sind diejenigen, die lieber in wütender Kritik und Verurteilung schwelgen, als in Licht und Liebe. Jeder Tag bringt seine Prüfung, geliebte Seelen. Jeder Tag bietet die Gelegenheit, ein Licht und ein Kanal der Liebe zu sein. Es liegt an euch, wie ihr darauf reagiert. Wenn ein geliebter Mensch oder jemand, der euch nahe steht, eine abfällige Bemerkung macht, ist es in der Tat schwieriger, diese beiseite zu schieben. Doch selbst in dieser Situation müsst ihr das.

Denn wenn ihr im Licht seid, wenn ihr wirklich in der Liebe geerdet und in der Wahrheit erwacht seid, ist es nicht möglich, sich auf diese Weise mit der Dunkelheit auseinanderzusetzen. Ihr werdet sie erkennen, ihr werdet sie als das sehen, was sie ist, aber ihr werdet diesen Zustand nicht annehmen und den Kommentaren eurer Brüder und Schwestern glauben. Vielmehr könnt ihr diese Kommentare so auffassen, dass sie oft einen wahren Kern haben, etwas, dem diese Idee entsprungen ist. Doch in fast allen Fällen, in denen sie auf diese dunkle Art und Weise rüberkommt, wird sie durch den Zustand des Einzelnen verzerrt und verstärkt. Wenn ihr in der Lage seid, mit Mitgefühl für die anderen und für euch selbst zu schauen, könnt ihr vielleicht tatsächlich etwas lernen und etwas über euch selbst erfahren.

Denn ist es nicht so, dass andere euren Ausdruck in der Welt widerspiegeln? Auch wenn dieser Ausdruck stark verzerrt und interpretiert sein mag. Doch ist da tatsächlich etwas über euch zu entdecken. Ich sage diese Dinge nicht, um euch zu kritisieren, meine Freunde. Ich möchte euch nur unterstützen, euch beruhigen und euch raten, dass die dunklen Zustände dieser Welt euch weiterhin umgeben und sich auch weiterhin auf euch auswirken werden. Das ist unvermeidlich. Es ist ein Teil eures Lebens auf dieser Erdebene. Aber wie ihr darauf reagiert, wie ihr in der Welt seid, wie ihr Mitgefühl, Weisheit und Liebe in der Welt zum Ausdruck bringt, ist von größter Bedeutung. Denn wie ich schon sagte, ist jeder Tag ein Test, an dem ihr messen könnt, wie ihr diese Dinge des Lichts zum Ausdruck bringt, wie ihr als Licht in der Welt wandelt.

Wir richten nicht über euch, und auch Gott richtet nicht über euch. Doch es ist leicht, sich selbst zu beurteilen, nicht wahr und sich in Urteilen und Denkmustern zu erniedrigen, die oft Teil eures täglichen Lebens sind? Seid achtsam. Seid euch darüber im Klaren, was wirklich vom Licht ist, was wirklich harmonisch ist. Ja, ihr habt Fehler und Schwächen wie alle auf eurer Welt. Doch wenn ihr diese Dinge mit euren Gedanken und Urteilen, mit eurer Scham und eurer Verunglimpfung verstärkt, dann bringt euch das nicht weiter ins Licht. Ihr fallt zurück in die Dunkelheit.

Legt diese Dinge beiseite und wisst, dass Gott euch weiter ins Licht führen wird. In dem Maße, wie ihr in der Liebe Gottes wächst und die Lehren und liebevollen Ratschläge eurer Engelsfreunde, eurer Sternenfreunde, der hellen Geister und derer, die euch ständig umgeben, beachtet, lösen sich diese Zustände auf und die Helligkeit, Klarheit und Schönheit einer Seele, die mit den Gesetzen der Liebe Gottes in Einklang steht, wird zum vorherrschenden Ausdruck, bis sie mit der Zeit zum einzigen Ausdruck wird, zu dem ihr fähig seid.

Dies ist eure Reise, meine geliebten Freunde. So müsst ihr durch die Welt gehen. Ihr müsst den Glauben an diese Reise haben. Ihr müsst euch wirklich danach sehnen und es sein, dann wird alles gut, meine Freunde. Alles wird gut sein auf diesem Weg, auf dem ihr von der Essenz Gottes überschüttet werdet, um diese Tropfen aufzunehmen, die euch für immer begleiten und euch für immer verändern werden.

Möget ihr gesegnet sein, meine Freunde. Ich bin Orion und meine Liebe zu euch ist wirklich groß. Meine Liebe zu euch ist groß. Auch mein Mitgefühl für eure Kämpfe ist groß. Denn ihr lebt in der Tat in einer schwierigen Welt. Doch ihr werdet gehalten, ihr werdet immer geliebt. Gott segne euch. Ich bin Orion und ich liebe euch. Gott segne euch.
