---
title: "Unsere Rolle in Gottes Plan - Teil 2"
menu_title: ""
description: "Unsere Rolle in Gottes Plan - Teil 2"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Unsere Rolle in Gottes Plan - Teil 2

Michael Collier - empfangen durch Al Fike am 26. Januar 2023, Barbados.

Möge der Segen der Liebe des Vaters weiterhin eure Seelen erfüllen, meine geliebten Freunde. Ich kehre zurück, Michael Collier. Ich kehre zurück, um weiter über die Dinge zu sprechen, die das spirituelle Leben und euer Wirken auf der Erde betreffen.

Zunächst möchte ich erwähnen, dass eure liebe Tochter hier in der Mitte unseres Kreises steht und die Wohltaten des Lichts von Gottes Berührung auf euch alle empfängt. Sie ist sehr glücklich in ihrer Residenz in den hohen zweiten Sphären, die wir Sommerland nennen. Sie kann dort ihren Interessen und Studien nachgehen und wird bald weitere Fortschritte machen. Es ist gut, dass sie hier ist, um das Licht und den Segen, der durch eure Gebete kommt, zu erleben, denn das hat eine tiefe Wirkung auf sie und sie beobachtet es genau. Sie beobachtet das Licht um ihren Vater und seine Bemühungen. Ihr seht, dass nicht nur die Menschen um euch herum im materiellen Sinne einen großen Nutzen davon haben, sondern auch diejenigen, die in der geistigen Welt um euch herum sind. Sie beobachten euch. Sie sehen und spüren euer Licht und eure Liebe. Sie werden von euch angezogen, denn in ihrer Welt ist vor allem das Streben und der Wunsch nach Fortschritt von Interesse.

Doch durch das [Gesetz der Anziehung](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-anziehung/) und den Zustand, in dem sie in die Geisterwelt geboren werden, gibt es nicht immer eine große Chance, zu lernen und zu wachsen, denn das Gesetz besagt, dass Gleiches Gleiches anzieht. Die Ideen und Wahrnehmungen des einen werden bis zu einem gewissen Grad von allen geteilt und schaffen daher eine Einstimmigkeit im Denken, die in der Tat zu einer Stagnation des Verständnisses führen kann. Dies zeigt sich in den unteren Sphären bis hin zur dritten Sphäre. Aber sobald man sich von den Bedingungen in den unteren Sphären, die der Erde nahe sind, befreit, kann man große Fortschritte machen, und zwar sehr schnell.

Ich möchte über eure Fähigkeit sprechen, zu reisen und das Wort von Gottes Wahrheit und Liebe in der Welt zu verbreiten. Zurzeit lebt ihr in einer sehr glücklichen Situation, in der das Reisen relativ einfach ist. Ihr habt alle Möglichkeiten und Kapazitäten, um fast überall auf der Welt zu reisen. Auch wenn es Ressourcen und Zeit erfordert, ist es ein großer Segen für eure Fähigkeiten, euch mit anderen in der Welt zu verbinden und mit ihnen zu sprechen. Ihr seid also alle mit dieser Möglichkeit vertraut - nicht nur mit der Fähigkeit, körperlich zu reisen, sondern auch im Geiste, wenn ihr mit euren Geräten zusammenkommt und wir euch auf diese Weise versammeln.

Es ist wichtig, alle Aspekte zu nutzen, die die Verbindung in der Welt fördern und ein großes Lichtgitter unter euch schaffen. Dieses Lichtgitter soll sich über jeden Kontinent, jede Kultur und alle Menschen auf der Erde ausbreiten und wachsen. Wie kann das erreicht werden? Wenn ihr weiterhin auf unterschiedliche Weise zusammen betet, unterstützt ihr das sicherlich. Es gibt Zeiten, in denen ihr leibhaftig zusammen seid. Diese Zeiten sind in der Tat sehr wertvoll, denn sie fördern eine stärkere Bindung, eine stärkere Verbindung des Lichts zwischen euch. Das ist wichtig, denn durch diese Lichtstränge, dieses Gitter, das geschaffen wird, habt ihr die Möglichkeit, Energien und Gedanken zu übertragen, die sonst nicht so leicht übertragen werden können. Das Band der Liebe ist mächtig. Es schafft etwas Dauerhaftes, vorausgesetzt, ihr seid bereit, es mit Liebe, mit euren Gebeten und mit euren Gedanken füreinander zu erhalten. Wenn ihr aneinander denkt, was kommt dann in euch hoch außer Liebe? Die Liebe belebt diese Bedingungen, die Liebe, die zwischen euch ist. Das wird in Zukunft wichtig sein, denn die Fähigkeit, sich zu verbinden, zu reisen und all die anderen Annehmlichkeiten und Fähigkeiten, die ihr jetzt habt, werden euch nicht mehr zur Verfügung stehen. Da das Lichtgitter zwischen euch immer noch aufrechterhalten wird und mächtig ist, könnt ihr auf diese Weise kommunizieren und euch auf die Art und Weise verbinden, die ich in einer früheren Botschaft beschrieben habe.

Ihr seht also, meine Freundinnen und Freunde, dass eure Gemeinschaft, eure Arbeit und die Art und Weise, wie ihr in einer kraftvollen Verbindung miteinander sein könnt, viele Schichten und Aspekte hat. Ein Licht, das exponentiell an Intensität zunimmt, wenn ihr in Harmonie miteinander verbunden seid. Dieses Licht kann auf viele Arten genutzt werden. Ihr könnt damit viele Seelen auf der Erdebene und in den spirituellen Ebenen erreichen. Ihr seid der Mittelpunkt des Lichts, das durch die dunklen und die lichten Sphären der Geister hindurch genutzt werden kann und so viele zu euch zieht und vielen die Möglichkeit gibt, die Wahrheit der Liebe Gottes kennenzulernen, die sich in dem Licht zeigt, das ihr im Gebet innerhalb dieser Lichtkreise bringt.

Die spirituellen Wesen können das sehen und viele sind erstaunt darüber. Sie wollen wissen, wie das geht, denn in vielen ihrer Realitätsbereiche gibt es nur wenig Licht oder eine bestimmte Qualität von Licht, die nicht mit dem Licht vergleichbar ist, das ihr zu euch zieht, denn dieses Licht ist ein Abglanz der Liebe Gottes in euch und ein Abglanz der Engel, die euch umgeben, und ein Abglanz des Heiligen Geistes Gottes, der alle im Kreis berührt. Was für eine wunderbare Erfahrung ist das für diejenigen, die nichts von diesen Dingen wissen. Eure Instrumentalität kann zusammen mit anderen Dynamiken einen bemerkenswerten Zustand des Lichts schaffen, nur weil ihr darum gebetet habt, von unserem himmlischen Vater gesegnet zu werden, um eure Seelen für das Einströmen Seiner Liebe weit zu öffnen.

Wie wir beschrieben haben, werden die vielen Segnungen, die mit dieser Liebe einhergehen, und die vielen Fähigkeiten und Gaben, die durch sie geöffnet werden, euch einen großen Zugang zueinander in der Zeit ermöglichen, so dass die materiellen Mechanismen, die Maschinerie des Reisens und der Verbindung nicht mehr benötigt werden. Stattdessen werdet ihr durch die Lichtgitter kommunizieren, die jetzt geschaffen werden. Eine wichtige Aufgabe dieser beiden lieben Seelen auf ihren Reisen ist es, das Lichtgitter zu verstärken. Sie sind große Initiatoren in diesem Prozess. Sie wurden so entwickelt, dass sie in dieser Hinsicht tatsächlich mächtige Kanäle sein können. Also fahren sie mit ihren Reisen fort.

Ich möchte jeden von euch ermutigen, jetzt, wo sich die Gelegenheit bietet, zu reisen und eure Brüder und Schwestern zu treffen. Reist und bringt die Wahrheit der Liebe Gottes zu denen, die dafür empfänglich sind, denn dieses Fenster der Gelegenheit wird in eurer Welt nicht mehr lange offen stehen. Ihr habt Zeit, vielleicht bis zu einem Jahrzehnt, je nachdem, wie sich die Menschheit im Rahmen der menschlichen Verfassung und des freien Willens entwickelt und bewegt. Es kann aber auch sein, dass dieses Zeitfenster durch die Entscheidungen der Menschheit verkürzt wird. Was auch immer der Fall sein mag, Gott wird euch mit Möglichkeiten versorgen. Wenn ihr euch Sorgen um materielle Ressourcen macht, möchte ich euch raten, diese Ressourcen in dieser kurzen Zeitspanne zu nutzen, denn wenn sich das Zeitfenster schließt, werden diese Ressourcen nicht mehr nützlich sein.

Ich will damit nicht sagen, dass ihr eure Ressourcen bis zur Armut und Entbehrung aufbrauchen sollt. Ich schlage lediglich vor, dass ihr das, was ihr habt, auf vernünftige Weise nutzt, um ein widerstandsfähiger, flexibler und offener Kanal für Gott zu sein, wenn ihr sein Werk in der Welt tut. Das werdet ihr mit der Zeit sehen. Es ist nicht ratsam, dass ihr euch absichtlich verausgabt, um eine solche Botschaft zu hören. Stattdessen muss es im Fluss und in der Weisheit Gottes sein. Auf diese Weise wird alles in Harmonie und zielgerichtet sein. Ihr könnt also beten, dass ihr gebraucht und geführt werdet. Ihr könnt darum beten, dass viele Dinge durch euch fließen, Segnungen von Licht und Liebe, Wahrheit und Heilung. Wie schon oft gesagt wurde, ist es der Wille Gottes und der Plan, den er für die Menschheit hat, der unbedingt umgesetzt und erfüllt werden muss.

Ich habe von der Fähigkeit gesprochen, ohne den materiellen Körper zu reisen und sich an verschiedenen Orten der Welt zu manifestieren, aber das hat seine Grenzen, meine Freunde. Ihr werdet nicht in der Lage sein, tagelang so zu bleiben, wie ihr es jetzt im materiellen Sinne tut. Nein, das wird ein vorübergehender, wenn nicht gar zeitlich begrenzter Besuch sein, denn ihr werdet nicht in der Lage sein, etwas Dauerhaftes aufrechtzuerhalten, wenn ihr auf diese Weise reist. Damit will ich nicht sagen, dass es unmöglich ist, dies zu tun. Aber wenn man sich euren derzeitigen Zustand und euren Fortschritt ansieht, ist es unwahrscheinlich, dass ihr einen solchen Höhepunkt eurer Fähigkeiten und Kapazitäten erreicht, dass ihr in der Lage wäret, dies auf Dauer zu tun. Daher ist eine Reise auf materiellem Weg eine realistischere Situation. Ich ermutige euch also, meine Freunde, in die Welt zu gehen und offen zu sein für die Möglichkeiten der göttlichen Führung und der zielgerichteten Mission auf der Erde.

Es wird Manifestationen geben, meine Freunde. Diese beiden lieben Seelen haben im Kreis gesessen, um solche Dinge zu entwickeln. Wenn die Zeit reif ist, werden sie sich manifestieren und diejenigen von uns, die aus dem himmlischen Reich kommen, und diejenigen aus der geistigen Welt materialisieren. Es wird eine sehr aktive Zeit sein. Wenn der Schatten der irdischen Veränderungen immer intensiver auf die Erde fällt, wird die Menschheit viele Fragen stellen und sich wundern. Das wird euch die Möglichkeit geben, eure Weisheit und euer Wissen zu zeigen, zu erklären und zu teilen. Wenn ihr das tut, werden wir uns so manifestieren, dass wir denjenigen, die zuhören und zuschauen, Zeichen geben, damit sie eine Bestätigung für die Wahrheit bekommen, etwas, das sie verstehen und erkennen können.

Es gibt viel zu tun für diejenigen, die bereit sind, Gottes Werkzeuge zu sein. Die Tatsache, dass diese beiden Channels in so genannten Direkte-Stimme-Kreisen gesessen haben, bedeutet nicht, dass diese Gaben auf diejenigen beschränkt sind, die an solchen Kreisen teilgenommen haben. Vielmehr werden sie eingesetzt, um diese Gaben in anderen zu initiieren und zu entwickeln. Während ihr in den letzten Tagen in den Kreisen gesessen habt, haben wir in der Tat viele Gaben in euch entwickelt, die zu gegebener Zeit zum Tragen kommen werden. Wie ich bereits sagte, ist der Zweck eurer Zusammenkünfte und Lichtkreise sehr komplex und vielschichtig. All diejenigen, die bereit sind und den Wunsch haben, als Kanal eingesetzt zu werden, werden gründlich vorbereitet - nicht nur in Bezug auf Medialität, Heilung, übersinnliche Fähigkeiten und Seelenwahrnehmungen, sondern in vielerlei Hinsicht. Auf alle Arten, damit die Fähigkeiten in jedem von euch multidimensional sind. Denn wie sonst könnt und wollt ihr einen tiefen Eindruck auf viele Hunderte von Seelen machen, wenn sie sich versammeln, um eure Gaben zu sehen und zu bezeugen und was durch euch kommen muss, um sie zu erheben und zu erziehen?

Ihr werdet viele Tricks im Ärmel haben, wie ihr sagen würdet. Viele Fähigkeiten und Fertigkeiten werden in euch eingepflanzt werden und sich in euch öffnen. Was ihr jetzt erlebt, ist erst der Anfang einer bemerkenswerten Reise, die euch in Erstaunen versetzen wird, wenn ihr erlebt, wie ihr in der Liebe Gottes wächst und euch verändert. Es gibt so viel, was gegeben und entwickelt werden kann, vorausgesetzt, ihr seid empfänglich und habt ein wachsendes Licht in eurer Seele, einen offenen Verstand und den tiefen Wunsch, auf diese Weise genutzt zu werden.

Die Menschen werden euch für übermenschlich halten, was eure Fähigkeiten angeht. Aber das ist ein Mythos, denn jeder Mensch hat das, was er als übermenschliche Fähigkeiten bezeichnen würde. Ich will damit nicht sagen, dass sie mit den Filmen und Fantasien über übermenschliche Fähigkeiten, die ihr seht, identisch sind. Nein, was in euch steckt, sind tiefe Wahrnehmungen und die Fähigkeit, materielle Formen so zu manipulieren, dass ihr Gegenstände hervorbringen könnt, ihr könnt materielle spirituelle Wesen erschaffen, ihr könnt das Licht hervorbringen, das für das menschliche Auge sichtbar ist, ihr könnt augenblicklich heilen, ihr könnt prophezeien und ihr werdet den Willen Gottes erkennen.

Diese Dinge sind in eurer Welt nicht üblich. Dennoch hat jeder Mensch die Fähigkeit, mindestens eines dieser Dinge zu zeigen, möglicherweise sogar alle. Dies geschieht durch das Wunder der Verwandlung eurer Seele. Sie kommt, wenn ihr euch für eine Vielzahl von Möglichkeiten öffnet, die sich ergeben, wenn eure Seele erwacht und euer wahres Selbst vollständig in eurem Wesen wohnt. Interessiert euch das nicht, meine Freunde, wozu ihr fähig seid? Wenn sich diese Dinge in euch entwickeln, dürft ihr sie nicht für materiellen Gewinn einsetzen, denn das ist nicht der Weg Gottes. Gott benutzt seine Kinder und seine Werkzeuge frei und zum Nutzen aller.

Wir erschaffen keine Zirkusse und Veranstaltungsorte zur Unterhaltung. Wir entwickeln diese Seelen zu dem Zweck, die Menschheit zu erleuchten und den Weg zu einer neuen Welt und einer neuen Art, in der Welt zu leben, zu zeigen. Das ist nicht politisch. Es hat nicht einmal einen religiösen Ursprung. Es ist ein rein spiritueller Weg und Zweck. Auf diese Weise hat er wenig mit den Machenschaften und Ambitionen der Menschen zu tun, so wie sie jetzt sind. Es hat alles mit Gott und seinen Zielen und Ambitionen für die Menschheit zu tun. Ich ermahne euch und warne euch davor, beides miteinander zu vermischen, damit ihr Gott auf reine Weise dienen könnt. Denn der Wille und der Plan Gottes werden sich entsprechend eurer Fähigkeit entfalten, diesen Weg und die Mittel, mit denen er vollendet werden kann, zu verstehen und zu befolgen. Natürlich ist in eurer Welt die Kommunikation wichtig. Ich schlage nicht vor, dass ihr dasitzt und darauf wartet, dass sich ein Wunder manifestiert. Vielmehr müsst ihr in die Welt hinausgehen und eure Gaben und Fähigkeiten in der Welt für diejenigen einsetzen, die zuhören wollen.

Ich weiß, wenn ihr die Menschen um euch versammelt, sind sie zahlenmäßig begrenzt. Ich glaube nicht, dass dieses Instrument schon einmal solche Herausforderungen hatte (viele Unterbrechungen). Aber wir lassen uns nicht unterkriegen, nicht wahr? Ich habe eine starke Verbindung zu diesem Instrument. Also machen wir weiter mit unserer Dissertation.

Demut ist wichtig, meine Freunde. Demut und Gehorsam gegenüber Gottes Willen sind für euch auf der Erde sehr schwierig, denn ihr wurdet dazu erzogen und aufgefordert, euch selbst zu verwirklichen und selbst zu motivieren. In eurer Kultur gilt das als Zeichen von Stärke und Können. Aber in der Tat heißt es in dem guten Buch: *"Die Sanftmütigen werden die Erde besitzen"*. Was bedeutet das? Diejenigen, die demütig sind, den Willen Gottes kennen und ihm ohne Fragen folgen, die dem Wort Gottes treu sind, sind in der Tat sanftmütig und mild. Dennoch steckt eine Kraft und Stärke in ihnen, eine Zähigkeit, eine Standhaftigkeit, die aus der Seele kommt. Sie werden nicht wanken, egal wie die Bedingungen um sie herum sind, egal wie sie von denen herausgefordert werden, die auf sie zornig sind und sie richten. Sie sollen standhaft sein. Sie werden sich selbst als das erkennen, was sie wirklich sind, nämlich ein wahres Kind Gottes.

Ihr könnt euch selbst einschätzen, meine Freunde, und euch fragen: *"Bin ich stark genug? Bin ich in der Lage, den Willen Gottes zu erfüllen?"* Ich sage euch: So wie ihr in der Liebe wächst, so werdet ihr sein. So wächst die Stärke und dieses Verständnis wird klar. Mit der Liebe Gottes in euch wächst eine große Stärke. All die Gaben, von denen ich spreche, werden sich durch euch manifestieren. Seid ihr bereit, auf diese Weise voranzugehen? Seid ihr bereit, euer Leben für Gott hinzugeben und zu sagen: *"Dein Wille geschehe, geliebter Schöpfer, dein Wille geschehe"?* Ihr werdet nicht völlig erfolgreich sein, denn die menschliche Natur dringt weiterhin in euer Bewusstsein ein. Eure Fähigkeit, eure Aufgabe zu erfüllen, wird in eurem Leben im Vordergrund stehen. Dennoch werdet auch ihr manchmal abgelenkt sein. Aber ich fordere euch auf, meine Freunde, eure Verpflichtung nicht zu brechen. Macht weiter, egal wie oft ihr das Gefühl habt, dass ihr ins Stocken geraten seid, macht weiter und seid standhaft, denn Gott richtet euch nicht. Auch wenn ihr zögert, zieht Gott seine Liebe nicht zurück. Stattdessen fließt seine Liebe weiterhin kraftvoll über euch. Gott vergibt euch sofort, und eure Aufgabe ist es, euch selbst alles zu vergeben, von dem ihr wisst, dass es nicht den Gesetzen der Liebe Gottes entspricht.

Ihr müsst eure Ängste und euren Schmerz loslassen, all die Dinge, die euch belasten. Seid fröhlich für den Moment. Seid offen und bereit, in diesem Moment vorwärts zu gehen. Große Aufregung in der Seele entsteht, wenn ihr Teil von Gottes Plan und Willen seid. Dadurch werdet ihr eure Rolle verstehen, die Schritte, die ihr unternehmen müsst, und wie ihr in der Welt sein müsst. Für diejenigen, die dazu bereit sind, kann das ein enormer Sprung nach vorne sein. Es ist eine große Veränderung der Prioritäten und der Einstellung zu dem, wozu ihr euch hingezogen fühlt, was ihr euch wünscht und wie ihr in der Welt seid. Doch während ihr euch verwandelt und das Erwachen näher rückt, müssen diese Dinge auch so sein, meine Freunde. Ihr müsst im Licht Gottes wandeln, ihr müsst in der Wahrheit Gottes leben, und ihr müsst in der Liebe Gottes sein, um das Instrument zu sein, von dem ich spreche.

Wir tun alles, um euch in diesem Prozess, diesem großen Wandel, zu unterstützen. Auch ihr müsst euch sehr anstrengen, denn wenn wir uns auf halbem Weg treffen, werden die Funken fliegen und viel erreicht werden.

Geliebte Seelen, Kinder Gottes, seid wirklich das Wesen, das Gott geschaffen hat. Es ist großartig und kann mit großen Schätzen und Fähigkeiten gefüllt werden, die die Liebe Gottes widerspiegeln und seine wunderbare Schöpfung widerspiegeln. Möge Gott euch auf dieser Reise segnen, meine Freunde. Möget ihr unerschütterlich und treu zu allem stehen, was Gott ist, was Liebe ist und was Licht ist. Meine Freunde, ich bin bei euch, wie viele andere auch. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch. Gott segne euch.
