---
title: "Die drei Bewustseinsebenen und der Weg zum Erwachen der Seele"
menu_title: ""
description: "Die drei Bewustseinsebenen und der Weg zum Erwachen der Seele"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die drei Bewustseinsebenen und der Weg zum Erwachen der Seele

Orion - empfangen durch Al Fike am 29. Juli 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Seid gegrüßt und gesegnet, meine Freunde, ich bin Orion. Ein großer Unterschied zwischen uns, die wir so weit von euch entfernt leben, und euch selbst ist euer Bewusstsein oder euer Verstand, der zwischen drei verschiedenen Bewusstseinszentren aufgeteilt ist. Wir wünschen uns natürlich, dass ihr euer Seelenbewusstsein, euren Verstand, entwickelt. Leider befindet sich der Großteil eures Bewusstseins in eurem materiellen Verstand und ein Teil eures Bewusstseins befindet sich in eurem spirituellen Verstand. Aber nur ein kleiner Teil eures Bewusstseins befindet sich in eurem Seelenverstand. Wenn ich von Bewusstsein spreche, meine ich das, was ihr wahrnehmt und mit dem ihr interagiert, die Wege des Bewusstseins, die in eurem täglichen Leben aktiv sind. Euer Seelenbewusstsein ist in der Tat aktiv und lebendig, weil ihr die Essenz der Seele Gottes empfangen habt, aber ob dieses Bewusstsein eure Bewusstseinsebene in der Welt erreicht, hängt von euren Bemühungen ab, diesem Bewusstsein zu erlauben, in euch aktiv zu sein, in euren allgemeinen Aktivitäten und Interaktionen in der Welt.

Von Beginn eures Lebens an wurde euch mentales Bewusstsein beigebracht und ihr strebt danach. Das ist der Weg eurer Welt. Unsere Welt ist ganz anders, weil unser Bewusstsein von Anfang an aus der Seele kommt und bei der Seele bleibt. In den Anfängen eures Lebens kommt das Bewusstsein der Seele zum Vorschein, wird aber unterdrückt und als unwichtig für euer tägliches Leben abgetan. So lernt das Kind Disziplin, die Fähigkeit, seine Emotionen zu kontrollieren und an dem schattigen Ort zu sein, an dem der Verstand vorherrscht. Ihr wisst also, dass es eine große Herausforderung ist, das loszulassen, was euch an eine bestimmte Art zu sein bindet. Und in der Tat hat jeder von euch Anstrengungen unternommen, um dies zu tun, und ihr habt durch diese Anstrengungen oft ein uneingeschränktes Bewusstsein des spirituellen Verstandes entdeckt. Und viele von euch in eurer Welt glauben, dass dies die Seele ist. Aber das ist es nicht. Es ist nur ein weiterer Schritt in Richtung Seelenbewusstsein.

Wenn ihr übersinnliche Wahrnehmungen habt und Dinge aus der Perspektive des Geistes seht und euch der Geister um euch herum bewusst seid und sie vielleicht erkennt, hört und fühlt, dann kommen all diese Dinge aus dem Bewusstsein des spirituellen Verstands. Es ist ein wichtiges Bewusstsein auf dieser Reise des wahren spirituellen Erwachens und ich möchte es keineswegs abwerten. Aber in eurem Stadium des Fortschritts ist es leicht, das Bewusstsein der Seele mit dem des Geistes zu verwechseln. Und so glaubt ihr oft, dass ihr wirklich Informationen und Erfahrungen von der Seele erhaltet, obwohl es sich in den meisten Fällen um eine Reflexion der Seele durch den geistigen Verstand handelt, die dann oft durch den materiellen Verstand interpretiert wird. Der Grad der Verzerrung ist also groß. Die Seele ist immer noch aktiv und ihr wünscht euch, dass das Bewusstsein und die Informationen und Erfahrungen der Seele in euer Alltagsbewusstsein eindringen. Eure Seele bemüht sich sehr darum, aber sie muss durch die verschiedenen Filter eurer drei Bewusstseinsebenen, um in den Vordergrund zu treten.

Deshalb ist es auch so schwierig, durch ein Medium zu kommunizieren. Denn die Quelle unseres Bewusstseins kommt durch die Seele, die durch die Seele des Mediums, des Instruments, kommuniziert wird, das dann durch die Filter des spirituellen Verstands und des materiellen Verstands geht. Daher ist das, was ihr von unseren Mitteilungen erhaltet, etwas verzerrt. Dieses Individuum, dieses Medium, hat eine hohe Qualität und einen hohen Standard der Kommunikation. Dennoch sind seine Mitteilungen aufgrund dieser Form der Kommunikation etwas bestimmt und unvollkommen. Er wächst weiter in seiner Seele, und seine Seele ist hell und schön und kraftvoll. Sein geistiger Verstand wird langsam vom Verstand der Seele absorbiert. Und während dies geschieht, muss der materielle Verstand seinen Platz einnehmen. Und so ist es auch mit euch allen, meine lieben Freunde.

Der Prozess ist sehr allmählich und subtil, und doch geschieht er bei euch allen. Und doch ist es unser Wunsch, dass dieser Prozess beschleunigt wird und effektiv abläuft. Wir hatten viel zu tun, als ihr mit uns in eurem letzten Lichtkreis zusammen wart. Und doch ist der Prozess nicht abgeschlossen, sondern hat in vielerlei Hinsicht gerade erst begonnen. Aber in der Tat haben sich euer seelischer Verstand und euer spirituelles Verstand durch diese gemeinsame Erfahrung verändert, und wir werden weiter mit euch zusammenarbeiten, um diese Veränderung, diese Transformation, die stattfinden muss, wenn eure beiden Verstande zusammenwandern, zu vollenden. Das ist nicht so schwierig, wie euren materiellen Verstand in diesen Prozess einzubinden. Aber wir werden es schaffen, meine geliebten Freunde, wenn ihr bereit seid und fleißig seid. Denn dies ist die schwierige Phase. Das ist die große Herausforderung. Ihr habt gelernt, um die große Gabe der Liebe Gottes zu beten und sie zu empfangen, und es ist nicht schwer für euch, diese Gabe zu erhalten. Aber die Integration des mentalen Verstandes ist in eurer Welt viel schwieriger.

Wenn ihr euren materiellen Körper abgelegt hättet und in der geistigen Welt und auf einer höheren Ebene leben würdet, wäre dies eine leichte Aufgabe. Aber aufgrund eurer derzeitigen Bedingungen und eures Bewusstseinsfokus und dem, was ihr täglich tun müsst, um das zu erreichen, was ihr euch vorgenommen habt, steht ihr diesem Transformationsprozess oft entgegen. Ihr verstärkt weiterhin den materiellen Verstand, immer und immer wieder, um euer Bewusstsein dort zu platzieren. In gewisser Weise habt ihr mehr Vertrauen in euren materiellen Verstand als in euren seelischen Verstand. Ihr vertraut ihm. Ihr benutzt ihn täglich. Ihr bestärkt ihn ständig. Und doch wollt ihr den Wandel in der Welt vorantreiben, das Beispiel für die Wahrheit in der Welt sein, der Mensch, der den Weg des Lichts und der Wahrheit geht. Und in vielerlei Hinsicht seid ihr diese Person. Aber in einigen wichtigen Punkten widersprecht ihr euren Sehnsüchten. Ihr wollt beides: euren Verstand im materiellen Sinne voll aktivieren und eure Seele auf ihre Weise voll aktivieren. Und ich glaube, ihr denkt, dass ihr mit beiden Bewusstseinen zusammen in der Welt wandeln könnt, ohne dass euch etwas beunruhigt oder verwirrt. Und ich sage euch, meine Freunde, das ist ein sehr heikler Weg, den ihr da geht. Denn das eine widerspricht oft dem anderen und sorgt so für viele Konflikte.

Es ist wichtig, dass ihr euch entscheidet. Und tatsächlich habt ihr den göttlichen Weg gewählt, das Erwachen der Seele, das Bewusstsein der Seele. Und wir sind hier, um euch den Übergang zum Seelenbewusstsein so leicht wie möglich zu machen. Und doch wehrt ihr euch. Es ist nicht so, dass ihr das bewusst tut, meine Freunde. Es ist lediglich eine reflexartige Reaktion auf all die Muster, die sich in eurem Verstand festgesetzt haben. So kommt es, dass ihr euch zaghaft in das Seelenbewusstsein vorwagt und dieses Bewusstsein manchmal ganz unerwartet findet. Und dann zieht ihr euch wieder in die Sicherheit eurer alten Wege und Muster zurück. Meine geliebten Freunde, wer sich weiter vorwagen will, muss mutig sein und sich vor dem in Acht nehmen, was ihn von diesem Ort des Seelenbewusstseins zurückhält. Wie könnt ihr dies lehren, wenn ihr nicht danach leben könnt? Wie könnt ihr ein wahres und reines Beispiel für den Weg der Liebe Gottes sein, wenn ihr in Konflikt und Widerspruch steht? Ihr seid immer noch Menschen, meine geliebten Freunde, und aus unserer Sicht ist dieser Widerspruch zu erwarten und wir verurteilen euch nicht dafür.

Aber wir fahren fort, euch zu ermutigen, wie ich es jetzt tue, die Richtung der Seele einzuschlagen und mit euch auf dem Weg zu gehen, den ihr gehen müsst, nicht leichtfertig, sondern entschlossen, nicht in der Art einer beiläufigen Erfahrung oder Erwartung, sondern hingebungsvoll und fokussiert. Der Widerspruch liegt natürlich darin, dass in eurem Verstand der Fokus auf dem Verstand liegt, während in unserer Perspektive der Fokus immer auf der Seele liegt. Deshalb müsst ihr eure Seele mit viel Gebet kultivieren und sie mit der Göttlichen Liebe stärken, die auf kraftvolle Weise und in großen Mengen fließt, damit ihr eure Zurückhaltung, eure Ängste und euer Misstrauen gegenüber dem Seelenbewusstsein überwinden könnt. Ihr werdet euren Weg finden, geliebte Seelen, und auf dem Weg werdet ihr auf jedes einzelne Hindernis stoßen, das sich euch in den Weg stellt, und das ihr wegbeten müsst. Ihr müsst sie mit Vertrauen umgehen und diese Dinge loslassen.

Fürchtet euch nicht vor der Zukunft. Fürchtet euch nicht vor der Verwandlung. Fürchtet euch nicht vor der Begegnung mit eurem wahren Selbst. Sucht stattdessen mit großer Freude, Erwartung und Sehnsucht nach dem Ort, der euer wahres Selbst ist. Sucht nach der Harmonie, die dort herrscht. Sucht nach der Wahrheit, die euch dort gegeben wird. Euer Verstand wird sich nicht verirren. Euer Verstand wird erkennen, dass er nur ein Anhängsel des seelischen Verstandes ist, genau wie der spirituelle Verstand. Und ihr werdet euch in diesem Seelenbewusstsein sehr wohl fühlen und es wird euch viele, viele Segnungen, Überraschungen, Begegnungen mit Gott und Begegnungen bringen, bei denen ihr euer wahres Selbst und das, was in diesem Selbst liegt, erkennen könnt, das ein ganzer Schatz an Gaben, Fähigkeiten und Bewusstseinsbereichen ist, die multidimensional sind. Diese Dinge sind der Lohn für große Anstrengungen, die ihr unternimmt, um euer Bewusstsein über den menschlichen Zustand und Verstand hinaus auf das Göttliche zu lenken. Möget ihr euren Weg finden, geliebte Seelen, und euren Platz am Firmament von Gottes Schöpfung erkennen und euch wahrhaftig an diesem Wissen und dieser Existenz erfreuen. Ich bin euer Freund Orion und ich liebe euch so sehr, dass ich mich darauf freue, euch an diesem wundersamen Ort zu treffen, damit wir beide vor Freude in dieser Erkenntnis Gottes tanzen können. Gott segne euch, meine geliebten Freunde. Gott segne euch. Orion liebt euch. Gott segne euch.
