---
title: "Bringt den Willen Gottes in alles, was ihr tut"
menu_title: ""
description: "Bringt den Willen Gottes in alles, was ihr tut"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Bringt den Willen Gottes in alles, was ihr tut

Professor Salyards - empfangen durch Al Fike am 16. Februar 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Möge Gott euch segnen, hier ist euer Professor Salyards. Ich freue mich, dass ihr zu einigen Schlussfolgerungen und Erkenntnissen gekommen seid, was die nächsten Schritte in Bezug auf eure Seelensammlung sind. Es gibt in der Tat viel zu tun, und meine einzige Sorge bei eurem Vorgehen ist, dass ihr euch in den Details verzettelt, anstatt zu erkennen, was Gott mit diesem Vorhaben bezweckt.

Wie erfährt man, was Gott will? Wie erkennt man die Führung, die einem gegeben wird? Wir können sicherlich durch dieses Instrument oder andere sprechen, um die Führung zu vermitteln, aber das ist nicht die bequemste Art zu kommunizieren. Es ist wichtig, dass jeder von euch täglich seine Führung erhält und sich dieser Führung bewusst ist, dass er dieser Führung treu bleibt und auf diese Führung vertraut. Es ist wichtig, dass eure Schritte nicht inkonsequent nach vorne gehen, sondern dass sie gleichmäßig und täglich erfolgen und euch dem Ziel näher bringen und im Einklang mit Gottes Willen sind.

Wie ist man in der Lage, Gott und seine Führung wahrzunehmen? Man muss sensibilisiert werden, man muss sich durch den Prozess der Seelenerkenntnis und des Verstehens hindurchfühlen. Das geht nicht, indem man ein Seminar besucht, einen Text liest oder ein intellektuelles Verständnis für diesen Prozess hat. Zwar wollen viele diesen Weg gehen, um sich zu vergewissern, dass diese Dinge machbar sind und funktionieren. Doch im Grunde ist es so, dass eure Seele zu dem Bewusstsein erwacht, im Fluss von Gottes Liebe und Gottes Willen zu sein. Was auch immer ihr plant, was auch immer das Ergebnis eurer Bemühungen sein mag, Gott ist in den Prozess eingebunden. Die Führung kommt leichter, weil ihr die Tür dafür geöffnet habt. Ihr habt sie angenommen und seid dazu gekommen, die Informationen, das Wissen, die Weisheit und die Liebe zu nutzen, die entstehen, wenn Gott in eure Bemühungen und euer Leben einbezogen wird.

Trennt diese beiden Komponenten nicht voneinander, meine geliebten Brüder und Schwestern, sondern integriert sie so, dass bei allem, was ihr tut, wie ihr euch in der Welt bewegt, das, was Gott beiträgt, und wie Gott den Fluss der Ereignisse orchestriert, die sich in der Harmonie ausdrücken, alle Vorteile von Gottes Segen auf euch und durch euch sind. Es ist zu einfach, zu zögern, sich Sorgen zu machen und weiterhin tiefe Fragen und Bedenken zu haben, die sich aus euren mentalen Überlegungen ergeben. Das ist der Weg der materiellen Welt, aber das, was ihr gemeinsam tut, ist etwas anderes als das. Ihr strebt danach, Gottes Diener zu sein, im Einklang mit Gottes Willen zu sein und Gottes Willen zu erkennen. Das erfordert ein anderes Gespräch, eine andere Perspektive und eine andere Sichtweise.

Wenn ihr euch auf eure Fähigkeiten und Fertigkeiten einstellt und die Mittel und Wege erkennt, die Gott euch mitteilen und leiten will, werden die Dinge, die ihr in eurem Leben und in eurem Wirken in der Welt ausdrücken wollt, harmonischer und schöner sein. Es wird tiefer sein und mehr mit eurer eigenen Seele und den Seelen der Menschen um euch herum in Resonanz stehen. Indem ihr diese Fähigkeiten erweckt und ihnen vertraut, sie ehrt und euch ihrer sicher fühlt, wächst der Glaube. Eine Öffnung zwischen euch und Gott, damit der wahre Wille Gottes, die Absicht, die Gott vor euch stellt, und die Chancen, die sich euch bieten, verwirklicht werden können. Wenn ihr eure Ereignisse und Bemühungen plant, solltet ihr darauf achten, dass ihr Gott in eure Gedanken, Handlungen und Taten einbezieht. Denn was habt ihr, wenn Gott nicht mitspielt? Ihr habt eine weitere materielle Manifestation des menschlichen Willens in der Welt, und das ist nicht das, was ihr braucht oder wollt, dass es geschieht. Was ihr euch wünscht, ist, Gottes Willen zu tun.

Es ist wichtig, dass ihr euch selbst herausfordert, tiefer in eure Seele einzudringen, um Gottes Willen zu verstehen und zu erkennen, wie Gott euch leiten und inspirieren kann, wie wir im Göttlichen Himmel euch zu Hilfe kommen und mit euch zusammenarbeiten können, um das beabsichtigte Ziel zu erreichen, das Gottes Plan und Wille in der Welt ist. Diese Dinge liegen in euren Händen, meine geliebten Freunde, es ist nicht schwer, sie zu verstehen oder sie in eurem Leben festzustellen. Es sind nur eure Denkmuster, die Einschränkungen, die ihr mit euch tragt und die euch oft den Weg zum Verständnis und zur Erkenntnis der Seele und der Beziehung zur großen Überseele, die Gott ist, versperren.

Bemüht euch darum, diese Denkmuster zu ändern. Bemüht euch, euch ihrer bewusst zu werden. Bemüht euch, ihre Quelle zu verstehen, damit ihr euch wirklich von der menschlichen Bedingung befreien könnt, um wirksame Werkzeuge in der Welt zu sein. Was auch immer ihr zusammenbringt, um es zu erschaffen, um es als eine wunderbare Gruppe von Seelen auszudrücken, die Gottes Willen tun wollen, es wird schön sein, es wird harmonisch sein und es wird im Einklang mit den Wahrheiten und Gesetzen der Liebe Gottes sein. Ich fordere euch auf, vorwärts zu gehen, meine geliebten Freunde. Ich fordere euch auf, alle Ängste loszulassen, die ihr vielleicht habt, um voranzukommen. Ich fordere euch auf, zu beten und darauf zu vertrauen, dass Gott euch etwas schenken wird und dass alles, was ihr tut und was von Gottes Hand umschlossen ist, großartig sein wird.

Möge Gott euch segnen, meine Freundinnen und Freunde, ich bin Professor Salyards und werde euch auch weiterhin unterstützen, euch unterrichten und lieben. Und so werde ich... und so werde ich. Gott segne euch, geliebte Freunde. Im Namen und in der Wahrheit und Schönheit von Gottes Liebe mögen wir mit einem ständigen Einströmen Seiner Essenz gesegnet sein. Meine Liebe ist mit euch, geliebte Freunde, Gott segne euch.
