---
title: "Erkennt unseren Seelenfortschritt an"
menu_title: ""
description: "Erkennt unseren Seelenfortschritt an"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Erkennt unseren Seelenfortschritt an

Orion - empfangen durch Al Fike am 25. November 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Ich bin Orion und möchte über eure Fortschritte sprechen, nicht unbedingt über die Fortschritte, die wir bei der Entwicklung dessen gemacht haben, was ihr [direkte Stimme](/direkte-stimme/) nennt, sondern über die Fortschritte, die ihr in euren Seelen, euren Einstellungen und eurem Verstand gemacht habt. Es ist noch gar nicht so lange her, dass ihr euch nicht vorstellen konntet, dass jemand wie ich an dem Projekt beteiligt sein könnte, mit dem ihr euch beschäftigt. Doch habe ich bei euch Akzeptanz und Liebe gefunden, und das erwärmt mein Herz sehr. Haltet ihr das nicht für einen Fortschritt? Euer Verstand ist offen und eure Seelen sind aufnahmefähig, so dass ihr eine größere Bewusstseinserweiterung und ein besseres Verständnis des Universums zulasst, während ihr mit dem Erwachen eurer Seelen in der Göttlichen Liebe voranschreitet und sich auch kleine, aber wichtige Muster in eurem Leben verändert haben. Viele von euch sind nicht mehr so urteilend wie früher und auch nicht mehr so ängstlich. Denn diese beiden Dinge gehen oft Hand in Hand. Ihr seid dazu gekommen, den Willen Gottes zu akzeptieren und die irdischen Bedingungen so anzunehmen, wie sie sind, und nicht mehr so sehr darauf bedacht zu sein, andere zu kontrollieren, die in dieser Welt ihre freien Entscheidungen treffen.

Akzeptanz ist wichtig. Erlaubt euch selbst, ein Kanal der Liebe zu sein, egal in welchem Zustand ihr euch befindet, und nehmt Abstand von den Verhaltensweisen anderer, von denen ihr wisst, dass sie destruktiv sind. Das soll nicht heißen, dass ihr eine gefühllose Sichtweise und ein verhärtetes Herz entwickelt habt. Eher das Gegenteil ist der Fall. Ihr seht mehr und fühlt mehr. Doch ihr wollt mit dem Wissen das ihr jetzt habt, nicht erreichen, dass sich ein anderer Mensch verändert. Vielmehr respektiert ihr den Prozess der Veränderung und Entwicklung im Leben dieser Person. Ihr könnt vielleicht ein paar weise Worte sagen und das ist auch gut so, aber nur, wenn ihr das in Liebe und Respekt tut und nicht mit der Erwartung und dem Bedürfnis in euch selbst, die Ergebnisse zu sehen, die ihr euch erhofft. Genauso verhält es sich mit eurer eigenen Sicht auf euch selbst. Ihr habt gelernt, eure Menschlichkeit zu akzeptieren, aber auch an den Prozess der Veränderung und Entwicklung zu glauben, der in euch vor sich geht. Deshalb habt ihr Geduld mit euch selbst und urteilt nicht so sehr und seid nicht so frustriert über die menschlichen Muster, die sich in euch festgesetzt haben. Ich schlage vor, dass ihr diese Muster, von denen ihr wisst, dass sie nicht zu eurem Vorteil sind und euch nicht helfen, in der Liebe zu wachsen, nicht länger beibehaltet, sondern sie ändert.

Denn Gott hat euch die Gabe des freien Willens gegeben. Gott erlaubt euch zu wählen und so könnt ihr euch für etwas entscheiden, das mehr Licht bringt. Wenn ihr das aber nicht tut, rate ich euch nicht, euch selbst zu verurteilen, mit dem Finger auf euch zu zeigen oder anderen die Schuld für euer Verhalten zu geben. Vielmehr ist ein Gebet wichtig, ein Gebet zu Gott, in dem ihr Gott bittet, euch zu helfen, diese kleinen Hindernisse und Bedingungen in euch zu überwinden, die euch oft Kummer bereiten. Im Großen und Ganzen sind die Fortschritte, die ihr in der kurzen Zeit, die ihr auf dieser Erdebene seid, gemacht habt, bemerkenswert. Tatsächlich werdet ihr die Früchte dieses Fortschritts ernten, wenn ihr in die geistige Welt übergeht. Jedem von euch ist ein Platz im Licht gewiss. Keiner von euch befindet sich in der Dunkelheit oder im Halbdunkel. Keiner von euch wird in [niedrigere Sphären](/das-leben-nach-dem-tod/die-spirituellen-himmel-und-das-christliche-koenigreich-gottes/) aufsteigen. Vielmehr werdet ihr euch an Orten der Freude und des Lichts wiederfinden. Natürlich hängt es ganz von euch und euren Entscheidungen ab, wie das Endergebnis aussehen wird, die ihr von jetzt an bis zu diesem Zeitpunkt treffen müsst. Aber ihr versteht die [Gesetze](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/). Ihr wisst, was ihr tun müsst, um euren eigenen geistigen Zustand, euer Licht, zu verbessern.

Diese Dinge sind nicht schwer zu verstehen. Es ist auch nicht schwer, sie umzusetzen. Nur wenn ihr euch erlaubt, diesen Zustand zu akzeptieren und in ihm zu leben, der euch so vertraut ist, macht ihr keine Anstalten, euch zu verändern. Anstrengung ist nötig, wie immer. Wir haben schon oft von Anstrengung gesprochen. Ihr wisst, dass ihr euch anstrengen müsst, wenn ihr auf eurer Erdebene oder sogar auf den spirituellen Ebenen Fortschritte machen oder etwas erreichen wollt, um das Ziel zu erreichen. Es ist euer Wille, der dies bestimmt. Die ehrgeizigen Ideen, die ihr in eurem Verstand habt, bestimmen den Verlauf der Handlung. Ich will damit nicht sagen, dass ihr zu sehr willensstarken Menschen werden sollt, denn auch das ist nicht förderlich. Denn wenn ihr im Einklang mit Gott seid, verschmelzen euer Wille und Gottes Wille zu einem harmonischen Fluss, der für euch von großem Nutzen ist und auch Gott dient. Das ist das Ideal. Demut, in der Gnade Gottes zu sein, den Willen Gottes zu kennen, mehr von Gottes Liebe zu empfangen, weiter in eurer Seele zu erwachen, die Weisheit in eurer Seele zu sammeln, diese Weisheit auszudrücken, eurem seelischen Selbst treu zu sein. Diese Dinge ermutigen wir und ihr wisst das.

Doch in dieser Botschaft möchte ich jeden von euch für seine Bemühungen anerkennen. Keiner ist so tief gefallen, dass er sich nicht wieder aufrappeln kann, und er hat es getan. Keiner ist so fehlgeleitet, dass er von dem geraden und schmalen Weg abgewichen ist, den Gott für jeden von euch vorgesehen hat. Niemand ist so sehr in die Dunkelheit eingetaucht, dass er nicht den Weg zum Licht finden kann. Ich weiß, dass es Zeiten gibt, in denen ihr euch sehr dunkel fühlt. Ihr wisst, warum ihr euch in diesem Zustand befindet: Weil ihr diesen dunklen Flecken in euch selbst unterworfen seid und damit den dunklen Mächten die Tür geöffnet habt, um diesen Zustand zu verstärken und zu festigen. Doch genau darin besteht der große Kampf, nicht wahr, meine Freunde? Diese Zustände zu überwinden, ihnen direkt in die Augen zu sehen und zu sagen: *„Ich will nicht länger ein Teil davon sein. Ich habe das Licht gewählt. Ich wähle, mich von diesen alten Bedingungen zu befreien, die so mächtig und subtil in mein Bewusstsein eingedrungen sind. Ich bin stark. Ich bin bei Gott. Und auch wenn ich gefallen bin, weiß ich, dass Du mir helfen wirst, in ein größeres Licht aufzusteigen.”*

Das ist Gottes große Liebe für die gesamte Menschheit, all die schönen Seelen, die sein Universum der Schöpfung bevölkern. Diese Liebe ist immer da. Das Mitgefühl ist immer da. Vergebung ist für jeden von euch immer möglich, denn wenn ihr das große Geschenk der Liebe Gottes empfangt, nehmt ihr an einem Prozess der Vergebung, der Verwandlung, der Ganzheit und des Lichts teil. Die Fähigkeit zu lieben wächst in euch. Viele von euch haben eine große Fähigkeit zur Liebe und bringen sie täglich zum Ausdruck. Manche von euch sind schüchtern und drücken sich Fremden gegenüber nicht gerne aus, und doch strahlt ihr das Licht aus. Ihr strahlt die Herrlichkeit der Liebe in eurer Seele aus, und das ist der mächtigste Segen und das größte Geschenk, das ihr anderen und der Welt machen könnt: das Licht der Liebe auszustrahlen, eine Seele, die in dem großen Geschenk der göttlichen Essenz erstrahlt, die funkelt und leuchtet und glüht, ein großer Kanal der Liebe, der durch diese Transformation, diese Veränderungen in euch entsteht.

Jeder von euch ist auf dem besten Weg, diesen Weg zu gehen. Jeder von euch sieht sich selbst anders. Jeder von euch sieht die Welt jetzt mit anderen Augen. Schaut zurück. Seht euch euer Leben an. Seht euch die Veränderungen an, die durch jahrzehntelange Bemühungen, Gebete und Wünsche erreicht wurden. Bald kommt der Höhepunkt dieser Bemühungen, an dem Gott euch brauchen wird und an dem Gott euch als seine Kanäle auf mächtige und ehrfurchtgebietende Weise einsetzen wird. Denn ihr werdet vorbereitet. Ihr werdet gereinigt. Ihr werdet gestärkt und über die Wege der Wahrheit, der Liebe und des Lichts unterrichtet. Ihr werdet in diesen Dingen weiter wachsen. Ihr seid die schönen Seelen, die sich entwickeln. Wie der Schmetterling aus der Puppe, der Chrysalis, schlüpft ihr in all eurer Pracht und Schönheit, jeder einzigartig, jeder wunderbar und schön in seinem Wesen. Denn Gott hat euch erschaffen und euch mit vielen Gaben ausgestattet. Gott erweckt euch zu diesen Gaben. In dem Maße, in dem diese Gaben zum Vorschein kommen, in dem ihr euer wahres Selbst und euer wahres Wesen zum Vorschein bringt, wird die Schönheit deutlich und das Staunen über euch als Gottes einzigartige Schöpfung ist herrlich.

Möget ihr auf eurer Reise gesegnet sein, meine schönen Freunde. Es ist mir eine Ehre, Zeuge der Veränderungen zu sein. Alles, was ihr loslasst und alles, was ihr gewinnt, alles, was ihr seid, taucht auf, neu und frisch, verletzlich und doch gestärkt durch die Liebe Gottes. Ihr seid ein Wunder. Ihr seid wirklich herrlich. Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion und fühle mich geehrt, Zeuge eurer Transformation zu sein. Gott segne euch. Gott segne euch alle. Ich liebe euch.
