---
title: "Der Weg des Lichts"
menu_title: ""
description: "Der Weg des Lichts"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Weg des Lichts

Orion - empfangen durch Al Fike am 20. Mai 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine Freunde. Ich bin Orion. Der Weg zum Licht steht euch offen, geliebte Brüder und Schwestern. Dies ist ein bedeutendes Geschenk, das euch gegeben wird, weil ihr es gewünscht, dafür gebetet und euch dafür geöffnet habt. Diese wichtige Entscheidung und Wahl hat es ermöglicht, dass viel von dem, was Licht ist, zu euren großen Seelen fließen kann, die sich nach Licht sehnen. Ihr habt Gesetze heraufbeschworen, die sicherstellen, dass eure aufrichtigen und intensiven Gebete den Schöpfer von allem erreichen werden. Die Antwort darauf ist Licht. Daraus ergeben sich viele andere Segnungen.

Es ist ein einfacher Prozess. Er erfordert keine große Kontemplation und Analyse. Vielmehr befinden wir uns im Licht. Wir haben das Licht angerufen. Wir haben das angerufen, was ihr den Heiligen Geist nennt, um euch die große Essenz der Seele Gottes zu bringen und euch so zu erwecken, wie es eure Bestimmung ist, mit Gott eins zu werden. Wie viel einfacher kann es sein, geliebte Seelen, als in der Gnade Gottes zu sein und die Gnade Gottes in eurem Leben zu verwirklichen, die Macht der Liebe zu erkennen und zu wissen, wie sie euch alle und diese Welt verwandeln kann, das Kind zu sein, das im Einklang mit der gesamten Schöpfung steht, das in Harmonie mit Gottes Willen ist, das ein Spiegelbild des Lichts ist? Der Durchgang wurde durch eure Bemühungen geöffnet, durch die Entscheidung, die ihr vor langer Zeit getroffen habt, um im Einklang mit Gott zu sein. Wenn ihr auf euer Leben zurückblickt, seht ihr dann nicht, wie diese Entscheidung alles verändert hat? Ihr habt euch auf einen Weg des Fortschritts begeben, einen Weg, der euch zu großem Verständnis geführt hat, einen Weg, der die Liebe in euch wachsen ließ, die wahre und wunderbare Liebe, die göttlich ist.

Für viele befriedigt dieser einfache Weg nicht das tiefe Verlangen des Verstandes nach Wissen und Verständnis. Das ist verständlich, denn ihr habt euren Verstand stark entwickelt. Das ist Teil eures menschlichen Erbes, und deshalb ist es sehr frustrierend, wenn dieser Drang nach mentaler Befähigung nicht befriedigt wird. Im Gleichgewicht mit der Befähigung der Seele kann man durch dieses Engagement viel erreichen. Und tatsächlich gibt es viele, die sich sehr um mentales Streben bemühen und auf diese Weise nach Wissen suchen. Die Welt ist voll von Menschen, selbst von denen, die behaupten, ein großes spirituelles Verständnis zu haben, die aber sehr stark mit dem Verstand beschäftigt sind. Sie haben eine große Chance verpasst, nämlich die Welt mit dem Bewusstsein der Seele zu sehen. Das ist eine andere Welt, eine andere Wahrnehmung, eine Art zu sehen, die für euch auf dieser Erdebene sehr schwer zu erreichen ist, und doch ist sie der Schlüssel für den nächsten Schritt in der Evolution der Menschheit. Und ihr habt euch entschieden, diesen Schritt zu tun, egal wie hoch der Preis, die Anstrengung oder die Entscheidung ist, die ihr getroffen habt, um diesen Schritt zu tun.

Es ist keine leichte Entscheidung, keine Entscheidung, die mit Verstandesbefriedigung gefüllt ist. Doch mit Vertrauen, ernsthaftem Verlangen und Anstrengung setzt ihr den Wechsel zwischen mentalem Bewusstsein und Seelenbewusstsein fort, weil ihr die Seele mit dem großen Elixier Gottes ermächtigt, das die Fähigkeiten, den Weg zu Licht und Erleuchtung, zu Liebe und Freude öffnet. Wenn ihr das nicht gefühlt und erfahren hättet, wäret ihr nicht hier versammelt. Ihr seid gekommen, um die größte Wahrheit von allen zu erkennen, und ihr seid gekommen, um diese Wahrheit gemeinsam zu erforschen, und zwar mit der Idee, dass ihr diese Wahrheit der Menschheit auf kreative Weise vermitteln könnt.

So schließen wir uns euch an, wie viele andere auch, in diesem großen Bemühen, den Weg der Wahrheit für viele zu öffnen. Jeden Tag, geliebte Seelen, nicht nur an den Tagen, an denen wir gemeinsam beten, sondern mit jedem Atemzug, den ihr nehmt, arbeiten wir in irgendeiner Form daran, diese Gabe zu entwickeln und eure Seelen zu entwickeln, damit ihr im Einklang mit dieser Gabe seid und diese Gabe im Einklang mit euch ist. Das ist in der Tat eine große Anstrengung, die uns auf der anderen Seite des Lebens und denjenigen von uns von der anderen Seite der Galaxie viel abverlangt. Aber weil ihr den großen Wunsch habt, diese Wege der Wahrheit zu öffnen, den Segen des großen Schöpfers von allem zu erlangen, einen Ausdruck, ein Geschenk hervorzubringen, das viele zu dieser Wahrheit bringen kann, habt ihr all das, was unsere und eure Bemühungen sind, in Harmonie und Gnade zusammengebracht, mit Gottes Segen auf allem.

Wie glücklich sind wir, wie glücklich seid ihr, dass ihr an diesen Ort der Hingabe und des Engagements gekommen seid? Ihr habt auf viele andere Gelegenheiten und Möglichkeiten im materiellen Sinne verzichtet, um hier zu sein, um eure Bemühungen auf diese Weise zu konzentrieren, einen Weg, der von euren Brüdern und Schwestern auf dieser Welt nicht gut verstanden wird, einen Weg, der keine großen materiellen Belohnungen und Befriedigungen für den Verstand mit sich bringt, sondern ein einfacher, aber schöner Ausdruck der Sehnsucht eurer Seele ist, Gott zu lieben und ihm zu dienen.

Welche höhere Berufung kann es geben, geliebte Seelen, als den Dienst zu suchen, die Wahrheit zu suchen, das Licht zu suchen, die Liebe zu suchen, alles zu suchen, was gut und von Gott ist? Denn dadurch entsteht ein mächtiger Einklang mit der Wahrheit, mit der Essenz Gottes und der Gegenwart Gottes, ein Einklang, der nicht gebrochen werden kann, eine Wahl, die den Weg, den ihr in alle Ewigkeit geht, besiegelt. Dies ist ein Geschenk, das ihr euch selbst und der Menschheit gemacht habt: den Weg zu gehen, der weniger beschritten wird, an diesen Ort zu kommen, der so sehr missverstanden wird. Doch ihr spürt die Anziehungskraft, ihr wisst um die Macht und das Wunder dieses Weges und um das, was auf ihm kommen mag.

Eure Seele ist aufgeregt und voller Freude, weil ihr ihren wahren Platz in eurem Wesen erkannt habt. Diese Freude wird wachsen, meine geliebten Freunde. Das Verständnis und das Erwachen, das mit der Verwandlung eurer Seele durch Gottes Liebe einhergeht, wird so wunderbar, überraschend und glorreich sein, dass ihr euch selbst kaum wiedererkennen werdet, wenn diese Verwandlung einsetzt und all die Wunder eurer Seele in euer Bewusstsein dringen. Diese Gaben, die Gott euch eingepflanzt hat, werden euch viele Dinge bringen, die ihr nicht erwartet habt, die ihr aber freudig begrüßt und annehmt. Erlaubt euch, eure Seele zu umarmen, und ehrt damit Gott und seine Schöpfung.

Bringt euch an den Ort, an dem eure Augen offen sind und euer materieller Verstand das Bewusstsein der Seele zulässt und ehrt. Indem ihr das tut, kommt ihr dem großen Ziel näher, das wir gemeinsam verfolgen: die photoplasmatische Manifestation der Lichtwesen, der himmlischen Engel, von uns aus anderen Teilen des Universums, der hellen Geister in der Geisterwelt in das klare Blickfeld der Menschen zu bringen, damit sie sehen und hören, aber auch die Liebe und den Segen spüren können, den wir in uns tragen. In der Tat, wir machen weiter, meine geliebten Freunde. Unsere Hingabe wird immer größer und fester, während wir in Liebe voranschreiten. Gönnt euch den Luxus, so oft wie möglich in die Glückseligkeit und Liebe von Gottes Berührung einzutauchen, meine Lieben. Denn das ist der Schlüssel zu allem, wovon ich heute gesprochen habe. Es ist der Schlüssel zur Erleuchtung, und sie kommt Tropfen für Tropfen, Atemzug für Atemzug, Schritt für Schritt.

Habt Geduld, geliebte Seelen. Seid von großem Glauben erfüllt. Ehrt euch gegenseitig in Liebe. Ehrt eure Seelen in Liebe. Ehrt Gott in Liebe. So wird sich alles fügen, und ihr müsst euch nicht sorgen, dass ihr in Gefahr seid oder dass eure Bemühungen umsonst waren. Glaubt vielmehr daran, dass Gott euch in seiner Hand hält und ihr in Sicherheit seid und dass ihr zutiefst gesegnet seid, geliebte Seelen. Gott segne euch. Ich bin Orion. Ich freue mich, euer Freund zu sein und mit euch auf dieser großartigen Reise zu gehen, und dass wir alle im Einklang mit dem Willen Gottes sind. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch. Meine Liebe ist mit euch.
