---
title: "Die Engel helfen uns, vom Verstandesbewusstsein zum Seelenbewusstsein zu wechseln"
menu_title: ""
description: "Die Engel helfen uns, vom Verstandesbewusstsein zum Seelenbewusstsein zu wechseln"
date: 2023-10-30 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Engel helfen uns, vom Verstandesbewusstsein zum Seelenbewusstsein zu wechseln

Lukas & Jesus - empfangen durch Al Fike am 22. Oktober 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Eure Seelen verändern sich. Geliebte Freunde, ich bin Lukas. Denn je mehr ihr nach diesem Mittel der Veränderung, dem Elixier der Seele Gottes, sucht, desto mehr werdet ihr euch verändern und das Ausmaß der Liebe Gottes zu jedem von euch erkennen. Diese Veränderung kommt schrittweise. So wie sich die physischen Bestandteile eures Körpers mit der Zeit verändern, verändern sich auch die Bestandteile eurer Seele, wenn ihr weiter nach dieser Liebe sucht. Somit fällt es euch oft nicht leicht, diese Veränderung zu bemerken. Die Erkenntnis kommt sanft und ihr macht schrittweise Fortschritte, während die Kraft der Liebe alle Teile eurer Seele und mit der Zeit auch alle Teile eures Wesens durchdringt. Doch wie alles in Gottes Universum, in Gottes Schöpfung, ist der Fortschritt unvermeidlich. Ob der Einzelne fortschreitet und sich in der natürlichen Liebe läutert, die ein Teil von jedem ist, oder ob die Entscheidung, den göttlichen Weg zu gehen, dieses große Geschenk Gottes zu empfangen - welches eure Entscheidung und eure Hingabe ist - ihr verändert euch, und die Art und Weise und das Tempo dieser Veränderung hängt sehr stark von euren Entscheidungen, eurem freien Willen ab. Je mehr ihr betet, desto intensiver wird euer Gebet. Je mehr ihr bereit seid, diese Veränderungen in euch zu akzeptieren, je mehr ihr euch auf eure Seele und damit auf Gott einstellt, desto mehr dämmert die Erkenntnis in eurem Bewusstsein.

Für die große Mehrheit von euch auf der Erdebene ist das Streben nach der Seele nur ein Teil des Bewusstseins, und je nach eurem Fokus sind viele von euch auf die materielle Welt und die damit verbundenen Anforderungen fokussiert. Und da ihr einen physischen Körper bewohnt, sind die Ablenkungen durch diesen Körper groß. Und da ihr einen materiellen Verstand habt, sind die Ablenkungen durch diesen Verstand sehr groß. Es gibt also viele Faktoren, die euch von eurem Seelenbewusstsein abhalten, und wenn ihr betet, wie ihr es heute tut, betet ihr dann nicht darum, euer Bewusstsein auf die Seele zu richten und vom Materiellen wegzukommen, damit ihr von den materiellen Bedingungen, die euch belasten, befreit werdet und voll und ganz in der Freude, dem Erwachen der Seele, sein könnt? Und so kommen wir, um euch zu unterstützen, wir im Himmelreich und die hellen Geister und andere, die in diesen heiligen Zeiten mit euch beten und bei euch sein wollen, damit wir euch helfen und euch erheben können. Wir können euch helfen, den Bewusstseinswandel vom Materiellen zum wahrhaft Geistigen zu vollziehen.

So beten wir gemeinsam, meine geliebten Freunde. Wir beten für die Wahrheit. Wir beten für Erleuchtung. Wir beten für die Kraft der Liebe Gottes, damit sich unser Bewusstsein wirklich so verändert, dass wir nicht mehr diesem Pendel des Bewusstseins unterliegen: materiell-geistig, materiell-geistig. Das Pendel möge öfter und stärker ins Spirituelle ausschlagen. Denn ist das nicht die Art und Weise, wie sich die Welt verändern könnte, nicht durch den Verstand der Menschen und all ihre Erfindungen und Kreativität in Richtung materiellem Einfallsreichtum. Vielmehr ist es die Seele eines jeden Einzelnen, die nach der großen Quelle der Liebe sucht, die Gott ist. Auf diese Weise findet die wahre Veränderung im Inneren des Einzelnen statt, und wenn der Einzelne sich verändert und umgestaltet, werden die Auswirkungen davon in der Welt zu spüren sein. Denn ihr werdet diese Dinge auf kraftvolle Weise zum Ausdruck bringen, auf eine Weise, die andere beeinflusst, auf eine Weise, die mehr Licht in eine verdunkelte Welt bringt.

Meine geliebten Freunde, es sind eure Transformation, eure Bemühungen und eure Hingabe, die die Welt verändern werden. Die Menschheit mag in all den Geschäften, die sie gemeinsam erschaffen, herumstolzieren und denken, dass sie Fortschritte macht. Sicherlich gibt es in materieller Hinsicht viele Fortschritte, aber das Materielle wird nicht die tiefen Schmerzen und Sehnsüchte in der Seele lösen, das wahre Selbst, das das ganze Leben überdauert, jenseits des Materiellen. Diese Dinge können nicht durch materielle Anstrengungen geheilt und ins Licht gebracht werden. Es braucht die Kraft der Seele, das Bewusstsein und das Verständnis der Seele, nicht das des materiellen Verstandes und all seiner Machenschaften, sondern das Nachgeben des materiellen Verstandes gegenüber dem Bewusstsein der Seele. Somit sind wir hier zusammen, meine geliebten Freunde, und versuchen, das Seelenbewusstsein zu nähren, indem wir uns bemühen, unsere Sehnsucht, unser ganzes Wesen auf Gott auszudehnen, die Nahrung zu suchen, die Gott für uns bereithält, tief von diesem lebendigen Wasser zu trinken, alle Veränderungen zu suchen, die daraus entstehen können, und diese Veränderungen in unser materielles Leben, in unser materielles Bewusstsein zu übernehmen. Das ist eine große Anstrengung und ein großes Ziel, bei dem wir euch helfen wollen. Denn wir kennen die Bestimmung der Menschheit, sich auf das Licht zuzubewegen, auf ein größeres spirituelles Verständnis, ein größeres Ziel und einen größeren Ausdruck, der die Liebe als Hauptmotivation für alle einschließt, die sich auf diese Reise des Lichts begeben, und es wird kommen, meine Freunde. Es wird kommen.

Aber ihr werdet gebraucht, sehr sogar. Ihr werdet gebraucht, um der Menschheit die Veränderung zu bringen, die sie braucht, um sich selbst und die Welt zu heilen. Somit verharren wir ebenso wie ihr, meine geliebten Freunde, und wir werden gemeinsam für die Erhebung der Menschheit beten, für das Erwachen der Menschheit, für all das, was nötig ist, um zu heilen und Frieden und Wahrheit und Liebe in die Welt zu bringen, als aktiver und mächtiger Agent des Wandels. Wir sind also mit euch. Ich bin mit euch. Ich bin Lukas und ich bete heute mit euch in der Hoffnung, dass die Welt davon profitiert, sich verändert und im Licht steht. Gott segne euch, meine Freunde. Gott segne euch tief in euren Seelen. Lernt diese Erfahrung, diesen Ausdruck, diese Berührung von Gott kennen und ihr werdet sehen, was ich sehe. Ihr werdet wissen, wie ich weiß, und ihr werdet euch über das Wissen, das Sehen und das Fühlen freuen. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch in seiner Liebe. Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.

*[Jesus]*

Gottes Kinder der Liebe. Ich bin gekommen, um jeden einzelnen von euch in der Herrlichkeit seiner Liebe zu segnen, damit wir erhoben werden. So werden wir die Fackel der Wahrheit in die Welt tragen. Das ist unser Werk, meine geliebten und wunderbaren Brüder und Schwestern. Das ist es, was Gott für uns bestimmt hat: der Menschheit den Segen der Wahrheit zu bringen, die Lichtbringer in der Welt zu sein. Meine Geliebten, ich bin bei euch und ich segne euch. Ich bin euer Bruder und Freund, Jesus, und wir wandeln gemeinsam an den Ufern von Gottes Segen. So werden wir in alle Ewigkeit zusammen sein. Gott segne euch, meine Geliebten. Ich bin mit euch. Erkennt mich. Spürt meine Liebe zu euch und wisst, dass Gottes Liebe zu euch noch größer ist. Wenn wir zusammen gehen, werden wir das wissen. Ohne den Schatten eines Zweifels werden wir es wissen. Gott segne euch, Geliebte. Ich liebe euch und ich segne euch mit Frieden.
