---
title: "Viele Engel, helle Wesen und Sternenfreunde sind hier, um bei der Transformation der Welt zu helfen"
menu_title: ""
description: "Viele Engel, helle Wesen und Sternenfreunde sind hier, um bei der Transformation der Welt zu helfen"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Viele Engel, helle Wesen und Sternenfreunde sind hier, um bei der Transformation der Welt zu helfen

Orion - empfangen durch Al Fike am 28. April 2021, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Seelen, ich bin Orion. Ich komme, um euch zu versichern, dass sich viele um euch und eure Welt versammelt haben, um euch dabei zu helfen, euch ins Licht zu erheben und die Zustände und Situationen zu überwinden, die den Gesetzen der Schöpfung und des Lebens zuwiderlaufen. Wir kommen, um zu helfen, wir kommen, um zu erheben, und wir sind nur ein kleiner Teil von allem, was zur Verfügung steht, von allem, was Teil dieser großen Anstrengung ist, die Augen der Menschheit auf Licht und Liebe zu richten, und wir werden uns weiterhin diesem Zweck und dieser Anstrengung widmen. Jedes Mal, wenn ihr betet, zieht ihr viele helle spirituelle Wesen zu euch, die Engel des Göttlichen Himmels und diejenigen von uns, die von anderen Orten kommen. Denn es gibt eine große Versammlung, eine Ansammlung von vielen ernsthaften und hellen Seelen, die euch und die Welt erheben und unterstützen wollen, denn jetzt ist eine Zeit großer Veränderungen, ein großer Wechsel von der Dunkelheit zum Licht.

Mit dieser Anstrengung, die im Gange ist, mit dem Willen Gottes, der sich auf diese Weise in eurer Welt ausdrückt, werden so viele aus dem Licht angezogen. Sie kommen, um Teil dieses Wandels zu sein und dabei zu helfen, den Wandel von der Dunkelheit zum Licht zu fördern und die Menschheit zu erwecken. Denn so viele haben sich verirrt, schlafen und sind sich nicht bewusst, was in eurer Atmosphäre, in eurer Welt, in den Seelen jedes Einzelnen und im Bewusstsein der Menschheit geschieht. Überall finden Veränderungen statt, ob sie nun wahrgenommen werden oder nicht. Der Drang nach Veränderung wächst und weckt in vielen Menschen auf eurer Welt das tiefe Bedürfnis und den Wunsch, sich von den alten und müden Mustern menschlichen Verhaltens zu lösen und nach Neuem zu suchen. Das zu suchen, was befriedigender ist, was die Seele befriedigt und nicht den Verstand und all die Vorstellungen des Verstandes, die durch die Bemühungen der Menschheit genährt wurden und wachsen. Die Dinge, die weiterhin auf bestimmten Wegen, Perspektiven und Ausdrucksformen in der Welt bestehen, die in der Tat den Wegen Gottes und den Wegen eurer eigenen Schöpfung widersprechen, werden durch das Licht von allem, was sich auf eure Welt konzentriert, herausgefordert, um Veränderung und größeres Licht zu bewirken.

Wie blind ist die Menschheit gewesen, wie blind und unbewusst gegenüber all dem, was die Menschheit zum Ausdruck bringt, all dem Aufbau von menschlichem Streben, menschlichem Verlangen und menschlicher Anstrengung, die den Verstand und das menschliche Bewusstsein erfreuen, das sich über viele Jahrtausende zu dem entwickelt hat, was es heute ist. Viele glauben, dass dies der Höhepunkt menschlicher Bemühungen ist, dass all eure Technologien und Bemühungen und das Massenbewusstsein, das auf so viele Arten zusammenkommt, eine wundersame Sache ist. Aber ich sage euch von einem, der von oben schaut, von einem, der in einer Welt lebt, die sich so sehr von der euren unterscheidet, dass das, was ihr erreicht habt und wie ihr in der Welt seid, nur eine kleine und bescheidene Anstrengung ist, die dringend der Anpassung und des Wandels und des Verständnisses für die wahren Wege des Universums bedarf. Mit der Zeit werden wir kommen, um euch zu lehren, meine Freunde, ebenso wie die Engel des Himmels, die hellen Geister und alle, die um euch herum versammelt sind.

Wenn die Zeit reif ist, wenn ihr bereit und offen seid, wird euch viel gegeben werden, damit ihr große Sprünge in Richtung eines höheren Bewusstseins, eines größeren Verständnisses und eines tieferen Bewusstseins machen könnt, die alle auf Liebe beruhen. Denn die Liebe ist die Grundlage aller Dinge, die aus Licht bestehen. Selbst Technologien und das Verständnis der Mechanik des Universums können ohne das Verständnis der Liebe, der Macht der Liebe, der Grundlage der Liebe in eurem Leben, im Leben der Menschheit, nicht zu ihrem Höhepunkt gelangen, weil die Menschheit die Macht der Liebe ignoriert hat und nicht kennt. Doch ihr, meine Freunde, strebt weiter nach diesem Verständnis, nach allem, was Liebe ist, und nach der Liebe Gottes, die das Höchste ist, was es an Liebe gibt.

So werdet ihr euren Weg finden und in dem Maße, wie ihr in der Liebe wächst, die in euch wächst, werdet ihr auch in der Lage sein, andere den Weg zu lehren. Sogar eure Führer und Wissenschaftler und die vielen, die sich bemühen, der Menschheit zu helfen, zu wachsen, werden, sobald sie diese grundlegende und höchste aller Wahrheiten verstanden haben, einen großen Schritt vorwärts machen in Richtung dessen, was die Menschheit aufrechterhalten wird, was Harmonie bringen wird, was viele Aspekte und Technologien und Verständnis und Physik und andere Bestrebungen mit sich bringen wird, damit die Menschheit wächst und Harmonie findet. Denn das ist es, was in eurer Welt fehlt: Harmonie, Liebe füreinander, wahres Verständnis für Gott und seine ganze Schöpfung. Meine Freundinnen und Freunde, ich weiß, dass ihr alle noch einen weiten Weg vor euch habt, aber in dem Maße, in dem ihr wächst und die Liebe in euer Leben einfließt, werdet ihr den Antrieb haben, vorwärts zu springen, im Leben zu wachsen, die Wahrheit zu erkennen und sie auf vielen Wegen und in vielen Formen menschlichen Bemühens und Ausdrucks auszuüben.

Wir beten für euch, dass ihr in der Liebe Gottes wächst, dass ihr in der Liebe Gottes erwacht, dass euch die Schuppen von den Augen fallen und dass ihr die Wahrheit in all ihrer Herrlichkeit, ihren Verwicklungen und Wundern erkennt. Es liegt an euch, es zu wissen, zu erkennen und euch dafür zu öffnen. Möge es so sein. Möge es so sein.

Ich bin Orion und ich danke euch für die Gelegenheit, heute zu euch zu sprechen. Wir wachsen zusammen, wir arbeiten zusammen für das Wohl der Menschheit, für das Wohl eurer Welt. Gott segne euch, meine Freunde, Gott segne euch in der Wahrheit, in der Liebe und im Licht.

Meine Liebe ist mit euch. Gott segne euch.
