---
title: "Die Wirklichkeit der Liebe kennenlernen"
menu_title: ""
description: "Die Wirklichkeit der Liebe kennenlernen"
date: 2023-01-28 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Wirklichkeit der Liebe kennenlernen

Petrus - empfangen durch Al Fike am 9. Januar 2023, Houston, Texas, USA.

Was ist die Realität der Liebe? Ich bin Petrus und möchte euch versichern, dass die Veränderungen auf eurer Erde auf dem Fundament der Liebe und der Realität der Liebe beruhen, die euch durch alles tragen werden, was sich in eurer Welt manifestiert, und deshalb müsst ihr euch fragen: *„Was ist die Realität der Liebe?”* Es ist nicht die Realität des Fleisches und der Materie und all dessen, was vom Menschen gemacht ist. Es ist die Wirklichkeit Gottes. Wir fordern euch auf, diese Wirklichkeit zu entdecken und sie in eurem Wesen, in eurem Handeln, in dem, was ihr seid, zu nähren.

Die Realität der Liebe ist in der Lage, jedem Sturm zu trotzen, viel Schmerz zu umgehen und für jeden Einzelnen das zu schaffen, was er zum physischen Überleben braucht, sowie das, was emotional und spirituell ist. Die Kraft der Liebe, der Göttlichen Liebe, ist es, die euch tragen wird, geliebte Seelen. Wäre es anders, würden wir euch zu materiellen Vorbereitungen raten, zu Dingen, die ihr tun müsst, um euch gegen das wachsende Chaos in der Welt abzuschirmen. Aber ich sage euch: Keine Vorbereitungen, keine noch so gut ausgeklügelte Isolierung, kein physisches Eingreifen wird euch vor dem bewahren, was kommen muss und was in der Welt sein muss. Vielmehr liegt es an eurer Fähigkeit, im Einklang mit Gott zu sein, im Einklang mit allem, was von Gott ist, seiner Realität, und wie ihr wisst, ist Gott die Liebe.

Wir kommen also auf die Frage zurück: *„Was ist die Realität der Liebe?”* Ihr müsst der Antwort auf diese Frage jeden Tag nachgehen, meine Geliebten. Die Antwort muss durch die Augen eurer Seele kommen und die Augen des Fleisches durchdringen, damit ihr klar wahrnehmt und ohne Zweifel wisst, wer ihr seid und wie ihr ein Teil der Wirklichkeit der Liebe seid. Sucht zuerst den großen Segen Gottes, seine höchste Wahrheit und seinen Segen. Das ist das Fundament, das gelegt werden muss und zuallererst gelegt wird, meine geliebten und schönen Brüder und Schwestern. Durch dieses große Fundament, durch das Leben der Realität der Liebe, wird alles andere folgen und sich manifestieren. Ich weiß, dass sich das sehr einfach anhört. Ich weiß, dass das in eurer materiellen Welt, die so komplex ist und durch den Willen des Menschen so kompliziert gemacht wurde, eure Neugierde und eure Fragen nach eurem Schicksal nicht befriedigt. Doch ich sage euch, wenn das Fundament gelegt ist, werden alle anderen Dinge folgen und alle Fragen beantwortet werden. Das Erwachen der Seele wird Wahrheit, Einsicht und Weisheit bringen. Ihr werdet nicht stolpern und in den Abgrund stürzen, wie es so viele tun. Stattdessen werdet ihr in der Wirklichkeit der Liebe aufblühen und euren Weg zu Gott deutlicher finden, während der Tumult stattfindet.

Eure Realität und Erfahrung wird die des Friedens und der Liebe sein, und ihr werdet andere an diesen Ort der Zuflucht führen, an den Ort, der einen tatsächlich von den aufkeimenden und sich verstärkenden Bedingungen der Menschheit abschirmt. Doch euer Verstand ist zurückhaltend. Die Begierden eures Fleisches sind stark und euer Geist ist gefangen zwischen dem Willen und den Vorstellungen des Fleisches und denen eurer Seele. Euer Verstand produziert viele Erklärungen für diesen Stress und diesen Zustand, doch in eurer Seele gibt es einfache Antworten, die klar und eindeutig sind, während ihr euch auf den Weg zu dem Ort macht, der wirklich ihr seid, der auf dem Fundament der Wahrheit steht. Denn die Grübeleien kommen nicht vom Verstand, sondern vom Wissen und der Wahrnehmung der Seele, die eine viel größere Macht der Wahrheit und des Verständnisses hat als alles, was ihr ohne sie erfinden könnt. Ihr müsst eurer Seele vertrauen und an sie glauben. Ihr müsst auf Gott vertrauen und euch keine Sorgen machen, geliebte Seelen.

Ich weiß, dass es viele Möglichkeiten gibt und dass ihr in diesen Zeiten des Wandels und der Herausforderungen durch viele Prüfungen und Schwierigkeiten gehen müsst. Aber diejenigen, die wirklich im Einklang mit Gott sind, die wirklich unschuldig sind und einen großen Glauben haben, werden ohne viel Schmerz und Aufruhr durch diese Bedingungen gehen. Nicht der Verstand, nicht der Geist ist gefragt, sondern der Ort wahrer Weisheit, an dem das Bewusstsein der Seele tiefes Mitgefühl und Verständnis für die Gründe empfindet, wenn man die Folgen der Handlungen der Menschen sieht und wahrnimmt. Dieser Schmerz muss kommen. Das ist die Liebe, die Realität der Liebe, und das wird euch weiterbringen, meine geliebten Seelen.

Wenn diese Realität nicht zuallererst in euer Bewusstsein kommt und so der Heilung von Zweifeln, Ängsten, Verwirrung, Sorgen und all diesen menschlichen Dingen und Zuständen den Weg ebnet, dann werdet ihr entsprechend der Gesetze leiden. Doch das [Gesetz der Liebe](/spirituelle-themen/spirituelle-gesetze/das-gesetz-der-goettlichen-liebe/) ist das höchste von allen und wird den größten Frieden, die größte Heilung und das größte Wissen bringen. Dadurch werdet ihr von all den Zuständen befreit, die ihr zu dieser Zeit beherbergt, von allem, was ihr seid, von allem, was nicht im Einklang mit der Liebe ist. Denn wenn die Seele in euch genährt und gestärkt wird, in Übereinstimmung mit den Gesetzen und der Wahrheit, die euch gelehrt wurden, dann wird Freiheit erlangt und Freude wird in eurem Bewusstsein herrschen. In diesem Zustand und an diesem Ort der Realität ist es egal, wie die Erde zerbricht, wie der Mensch schreit, um Trost zu finden, um alles zu korrigieren und zu erhalten, was er geschaffen hat. Denn wenn ihr mit den Augen der Seele seht, erkennt ihr, was für ein falsches Bild er geschaffen hat, eine falsche Realität, die von den Vorstellungen der Menschen so kunstvoll erschaffen wurde.

Ihr alle müsst zu Gott kommen und Trost in dieser Beziehung suchen. Lasst euch von seiner Liebe und Umarmung stärken und versucht, euer Bewusstsein nicht auf das des Geistes, sondern auf das der Seele umzustellen. Dort liegt der Schlüssel und dort wird das wahre Verständnis liegen. Dort wird großes Mitgefühl fließen und die Freude wird immerwährend sein. Könnt ihr das tun, geliebte Seelen? Könnt ihr so verletzlich, vertrauensvoll und gläubig zu Gott kommen, dass er alles Sündige, Disharmonische und die Äonen der menschlichen Schöpfung wegwischt, damit ihr rein und ein Kind eures Schöpfers werdet?

Ihr könnt das nicht mit eurem Verstand wollen, sondern es ist ein Akt der Sehnsucht, der Offenheit und des Verlangens. Es ist nicht etwas, das ihr euch vorstellen könnt und das an die Stelle des Verstandes und der Wissensstruktur tritt. Es ist das, was die Seele ist, rein und unbefleckt vom Verstand. Kommt zu Gott, meine Geliebten. Kommt zu seinem großen Thron der Liebe. Setzt euch zu Ihm. Kommuniziert mit Ihm und lasst euch von Ihm berühren und alles andere wird ohne große Anstrengung zu euch kommen, einfach als die Entfaltung der Wahrheit, die in euch lebt. Die Liebe wächst, exponentiell, die Verwandlung ist vollständig und doch unendlich. Ihr müsst nur darum bitten, geliebte Seelen. Wie viele wissen, wie sie fragen können? Wie viele verstehen es? So wenige, und doch, wenn ihr dieses Ziel erreicht und an diesen Ort des Wissens und Seins gelangt, könnt ihr eure Brüder und Schwestern anführen. Wie könnt ihr ein Beispiel sein, dem man folgt. Wie könnt ihr von den hungernden und verzweifelten Seelen gesehen und anerkannt werden, die von ihrem Schmerz und ihrer Dunkelheit befreit werden wollen. Seid dieses Licht. Wisst, dass ihr dieses Licht sein werdet. Habt keine Zweifel. Geht mit der Kraft, der Zähigkeit und der Beharrlichkeit einer Seele, die Gott liebt.

Meine geliebten Freunde, ihr wisst, dass ihr an einem Scheideweg steht. Ihr wisst, dass viel von euren Entscheidungen abhängt. Seid euch darüber im Klaren. Macht euch klar, dass jeder Schritt in der Tat gewaltig und wichtig ist. Erlaubt euch, euch voll und ganz bewusst zu sein, was das Ergebnis eurer Entscheidungen sein kann. Haltet euch an Gottes Willen und Plan und ihr werdet wahrhaftig an diesen Ort kommen und die Realität der Liebe erkennen. Ich liebe euch, liebe und geliebte Seelen. Ich bin Petrus. Ich bin mit euch auf diesen Reisen. Ich werde euch nicht verlassen, ebenso wenig wie alle Engel des Himmels, der geliebte Meister Jesus oder alle Vertreter des Lichts und der Wahrheit, denn sie sind mit euch in der tiefen Sehnsucht, dass ihr tatsächlich diesen Übergang vollzieht, diesen Weg wahrhaftig beschreitet und zu jenem Erwachen der Seele gelangt, das in eurer Welt so wichtig und notwendig ist. Gott segne euch auf eurer Reise. Möge Gott euch auf dieser Reise wahrhaftig leiten und möget ihr alles, was ich sage, als Wahrheit erkennen, sehen, leben und anerkennen. Meine geliebten Seelen, ich liebe euch und ich bin bei euch. Gott segne euch.
