---
title: "Das Wissen um die Weisheit eurer Seele bringt mehr Harmonie in euer Leben"
menu_title: ""
description: "Das Wissen um die Weisheit eurer Seele bringt mehr Harmonie in euer Leben"
date: 2023-11-02 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Wissen um die Weisheit eurer Seele bringt mehr Harmonie in euer Leben

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 23. September 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Gott segne euch, geliebte Schülerinnen und Schüler. Es ist euer Lehrer Augustinus. Jetzt kommt eine Zeit großer Aktivität und Anstrengung, um eure Gemeinschaft aufrechtzuerhalten, um die Wahrheit der Göttlichen Liebe aufrechtzuerhalten, um die Lehren aufrechtzuerhalten, die Jesus durch seinen Dienst vor vielen Jahren gebracht hat, und die Lehren, die durch die Vermittlung von James Padgett und anderen auf die Erdebene kamen. Denn es ist wichtig, dass diese Lehren in eurer Welt aufrechterhalten werden, dass sie nicht im Tumult der irdischen Veränderungen und Bedingungen untergehen, dass sie in der Welt geteilt und demonstriert werden, und jeder von euch, der diesen Weg seit einiger Zeit geht, hat die Verantwortung, anderen diese Wahrheit zu bringen, nicht so, dass ihr sie ihnen aufzwingt, sondern so, dass ihr das Licht und die Wahrheit und den Frieden und die Liebe eures Wesens und eures Kanals zur Menschheit bringt.

Ich fordere euch auf zu beten, geliebte Seelen, wie ihr das tun könnt. Wie stehen eure Fähigkeiten und Gaben im Einklang mit Gott und seinem Willen und Seinem Plan für die Erlösung der Menschheit? Jeder von euch hat in seinem Verstand bestimmte Vorstellungen, Ziele und Ambitionen in Bezug auf den Wunsch, als Gottes Werkzeug eingesetzt zu werden. Ich sage euch, dass dies nur eine oberflächliche Perspektive ist, eine, die aus dem materiellen Verstand und den Ideen kommt, die den menschlichen Zustand widerspiegeln. Es gibt ein tieferes Verständnis, einen tieferen Weg, der von der Seele kommt, und jetzt ist es an der Zeit, dass ihr euch dieser Dinge bewusst werdet, dass ihr nicht nur in eurem materiellen Verstand, sondern auch im Verstand eurer Seele erkennen könnt, was Teil von Gottes Plan für euch ist, was Gottes Führung und Wille ist. Seid ihr in der Lage, die Gedanken an vergangene Ideen und Perspektiven beiseite zu legen? Seid ihr in der Lage, den Wandel in eurem Inneren zu akzeptieren und zu erkennen, dass der Mensch, der ihr seid, das wahre Selbst in euch, ganz anders sein kann als das, was ihr durch eure Lebenserfahrungen und eure Vorstellungen von dem, was akzeptabel ist, in die Welt projiziert.

Das ist eine Herausforderung. Aber dieser Weg war schon immer eine Herausforderung, nicht wahr, meine geliebten Schüler? Durch all die Erfahrungen, die ihr in eurem Leben gemacht habt, durch alles, was jetzt in eurem Leben geschieht, durch die Erfahrungen, die ihr mit Gott und eurer Verbindung zwischen eurer Seele und Gottes Seele gemacht habt, bringt das nicht eine große Fülle an Informationen für euer bewusstes Selbst? Lernt ihr dadurch nicht, was produktiv und liebevoll ist und eine Verbindung zu anderen herstellt, und was nicht? Tragt in eurem Leben nicht den Mantel eurer eigenen Schöpfung und eurer eigenen Erwartung. Tragt den Mantel der Weisheit Gottes und der Weisheit, die durch Gottes Gnade in eurer Seele entsteht und in euer Leben fließt. Tragt nicht den Mantel der Erwartung an andere. Kommt vielmehr in Demut zu Gott und versucht, Gottes Erwartungen an euch zu erfüllen, die nicht groß und vielfältig, sondern einfach sind. Gott erwartet von euch, dass ihr Licht seid, dass ihr im Einklang mit seinen Gesetzen der Liebe seid, dass ihr ein Kanal seid, ein Instrument, um Liebe und Licht in die Welt zu bringen. Dazu ist es nicht nötig, dass ihr euch eine komplizierte Ausbildung macht und in eurem Verstand Vorstellungen darüber formuliert, was das bedeutet, was Gott von euch als Instrument erwartet. Vielmehr ist es ein tägliches Gefühl und eine Intuition für Gottes Willen, eine Wahrnehmung dessen, was kommen mag, und wenn ihr euch von Gott führen lasst und ihm folgt, dann werden diese Erwartungen, der göttliche Wille, durch euch fließend und reflexartig ausgedrückt. Er ist nicht erdacht. Vielmehr ist es ein Ausfluss der Liebe, der sich auf viele verschiedene Arten manifestiert, die mit eurem Wesen und Gottes Schöpfung in Einklang stehen.

Die Menschheit geht an Probleme aus einer ganz anderen Perspektive heran. Um Lösungen zu finden, gibt es Analysen und intellektuelle Prozesse, die zu bestimmten Schlussfolgerungen führen, und wenn man nach diesen Schlussfolgerungen handelt, dann ist das Problem gelöst, zumindest in den Köpfen derer, die an diesen Handlungen beteiligt sind. Dies hat in eurer Welt zu bestimmten Ergebnissen und Zuständen geführt, die nicht ganz im Einklang mit Gott stehen. Aber in den meisten Fällen hat es zu Disharmonie geführt und den Menschen von Gott entfernt, weil es eine einseitige Sicht der Welt ist, die vom materiellen Verstand verkündet und beherrscht wird, der sich in der Geschichte der Menschheit gut entwickelt hat. Doch dies war nie als Erfahrung menschlichen Strebens gedacht. Vielmehr ist beabsichtigt, dass die Menschheit ihre Führung bei Gott sucht, ihre Inspiration bei Gott sucht, die Lösungen bei Gott sucht und dann, wenn sie die Lösungen, die Führung, empfängt, den Verstand einsetzt, um in Übereinstimmung mit den Informationen und der Inspiration, die Gott gibt, zu handeln und in Harmonie mit der Liebe, in Harmonie mit Gottes Schöpfungen zu sein. Diese Handlungen tragen zu größerer Harmonie in der Welt und in jedem Einzelnen bei. Ihr wurdet gebeten, diesen Weg zu gehen, um genau diesen Weg und diese Art des Seins in der Welt zu demonstrieren, und oft steht dies in Konflikt mit eurem Willen und Verstand und den Dingen, die euch gut indoktriniert wurden und die bestimmte Parameter und Ideen des bewussten Ausdrucks vorschreiben.

Meine geliebten und wunderbaren Freunde, Schüler der Wahrheit, ihr wisst in eurem Inneren, dass es weitaus größere Kapazitäten und Fähigkeiten gibt als das, was ihr jetzt zum Ausdruck bringt, und dass durch Gebet und die Suche nach Gottes Berührung in eurer Seele, nach Gottes Willen in eurem Bewusstsein, nach Gottes Liebe, die sich in allem, was ihr seid und tut, ausdrückt, auf diese Weise Lösungen für die Dilemmata eures Lebens kommen werden. Die Berührung Gottes muss in jeden Aspekt eures Lebens eindringen. Das Licht Gottes muss in euch, durch euch und überall um euch herum sein. Die Inspiration und Führung Gottes muss euer Prüfstein sein, wenn ihr auf dieser Erdebene unterwegs seid. Diese Dinge sind für die Sterblichen nicht leicht zu erreichen. Tatsächlich war die Geschichte der Sterblichen auf dieser Welt oft ein Widerspruch zu Gottes Absicht und Willen für die Menschheit. Ihr müsst das ändern und diese Wahrheit lehren, diesen Weg, der im Einklang mit Gott und seinen Gesetzen steht. Aber ihr seid fest in der Liebe Gottes verankert. Jeder von euch ist ein Licht. Jeder von euch kommt der Zeit der Offenbarung und Erkenntnis eures wahren Selbst und eurer wahren Beziehung zu Gott immer näher.

Wir werden euch auch weiterhin begleiten, um euch in Einklang mit Gottes Willen zu bringen und zu erkennen, wer und was ihr seid und wer und was Gott ist. Während ihr diese Reise fortsetzt, nutzt Gott euch auf vielerlei Weise, denn die Wahrheit über euer Wesen, eure Bestimmung und den Sinn eures Lebens wird euch allmählich offenbart, wenn sich eure Augen für diese Wahrheit öffnen und ihr das Göttliche kennenlernt. So werdet ihr zu einem mächtigen Instrument auf der Erde. Ihr werdet Seine Kanäle sein, Lichter in der Welt. Legt die alten und abgenutzten Eigenschaften und Muster ab, aber nicht so, dass euer Verstand euch kasteit und eure Fehler zurückweist, sondern so, dass ihr im Vertrauen auf Gottes Willen durch die Welt geht, im Vertrauen auf die Wahrheit, die euch bewusst wird, im Vertrauen auf eure Fähigkeiten und Fertigkeiten einer Seele, die in Gottes Liebe verwandelt wird. Jede Gelegenheit ist eine Prüfung und ein Geschenk, das es euch ermöglicht, euren Weg auf dem von mir beschriebenen Pfad zu finden und herauszufinden, wie ihr euer wahres Potenzial als Gottes Werkzeuge und als Gottes wahre Kinder im Licht und in der Liebe seiner Schöpfung verwirklichen könnt.

Ja, ihr werdet geprüft werden, geliebte Seelen. Misserfolg bedeutet aber nicht, dass es Konsequenzen und Züchtigung gibt. Es deutet lediglich darauf hin, dass ihr euch anschauen könnt, was dieses Scheitern verursacht hat, und daraus lernen könnt. Wenn sich dann eine neue Gelegenheit ergibt, könnt ihr euer Verhalten korrigieren und mehr in Einklang mit den Gesetzen der Liebe Gottes bringen, mit dem, was wirklich zu euch gehört. Denn das ist es, was ihr braucht: euer wahres Selbst, das in eurem Bewusstsein auftaucht und das ihr von ganzem Herzen annehmen könnt. Nehmt euch selbst in Liebe an. Geht in der Welt in Liebe umher. Liebe euch selbst. Liebt eure Brüder und Schwestern. Wenn ihr dies ohne Zögern tun könnt, ohne euch zu zwingen, die Barrieren und Urteile zu überwinden, wenn ihr euch entscheiden könnt, die Liebe als natürlichen und gesunden Teil eures Wesens anzunehmen, dann habt ihr eine große Prüfung bestanden und eine große Hürde überwunden. Wie wir schon oft gesagt haben, ist es euer Verstand, der dieses Verhalten einschränkt, und in der Tat: Je mehr die Kraft der Liebe Gottes in eurer Seele wächst, desto mehr muss und wird sich euer Verstand dem Willen eures Seelenverstandes beugen, eurem Seelenwesen, das den Willen Gottes durch euch widerspiegelt.

Diese Dinge kommen mit jedem Tag. Die Herausforderung eines jeden Tages stellt euch vor die Wahl, mit Gott in Einklang zu sein, sich seinem Willen zu unterwerfen, ihn zu erkennen und auszudrücken oder so weiterzumachen wie die große Mehrheit eurer Brüder und Schwestern, die einen eigenwilligen Weg auf der Erde einschlagen und sich selbst auf vielerlei Weise großes Leid, Schmerz und Konsequenzen zufügen. Ihr alle wisst es besser. Ihr alle seid gut gerüstet, um diese menschlichen Neigungen zu überwinden und wahrhaftig in der Harmonie und dem Willen Gottes zu sein, wahrhaftig in eurer Seele zu sein, eure Seele zu kennen und eurer Seele ihren Ausdruck in eurem materiellen Leben, in eurem spirituellen Leben, in allen Aspekten eures Lebens zu erlauben. Möget ihr mit jedem Schritt von der Hand Gottes gesegnet werden. Möget ihr zügig auf dem göttlichen Pfad wandeln und entsprechend vorankommen. Möget ihr wahrhaftig ein Licht sein. Meine geliebten und schönen Schülerinnen und Schüler, jeder von euch trägt große Gaben und Potenziale in sich. Jeder von euch ist einzigartig und jeder von euch wünscht sich, die wahre Einzigartigkeit seiner Seele in der Liebe Gottes zum Ausdruck zu bringen und zu erfüllen. Möget ihr auf diese Weise gesegnet sein, geliebte Seelen, und Gott vollständig erkennen. Seid im Einklang mit eurem Schöpfer und öffnet euch für ein mächtiges Einströmen der Göttlichen Essenz, dem Elixier der Transformation, der Liebe, des Erwachens und der ganzen Wahrheit auf dem göttlichen Weg. Möge Gott euch segnen. Ich bin euer Lehrer, Augustinus. Meine Liebe ist wie immer mit euch. Meine Unterstützung ist unendlich und wahr. Gott segne euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
