---
title: "Gaben die genutzt werden können"
menu_title: ""
description: "Gaben die genutzt werden können"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Gaben die genutzt werden können

Joephus - empfangen durch Al Fike am 27. August 2023, Sechelt, BC, Kanada (zum Laurelville retreat).

Seid gesegnet, geliebte Seelen. Ja, ich komme von weit her, aus dem Göttlichen Himmelreich, das weit von der Erdebene entfernt ist. Ich bin Josephus und komme, um zu euch über die Arbeit und die Bemühungen zu sprechen, die unternommen werden, um das Licht, das Licht der Wahrheit in der Welt zu stärken. In dem Maße, in dem jeder von euch mit Hingabe und Gebet voranschreitet, in dem Wunsch, Gott zu dienen, in dem Wunsch, der Menschheit zu dienen, nutzt Gott eure harmonische Verbindung mit dem Göttlichen, um die Kommunikationslinien, die großen Pforten des Segens und dieses Gitter des Lichts, dieses große Netzwerk, das unter euch entsteht, zu stärken und zu entwickeln.

Jeder von euch hat durch seine Wünsche, seine Gebete, seine Bereitschaft, seine Offenheit, die Kraft der großen Liebe Gottes, die er in seiner Seele aufbaut, die Gaben, die er besitzt, alles, was er ist und alles, was er in dieser materiellen Welt wird, dazu beigetragen, die materielle Welt aufzubauen und zu erheben. Es erfordert in der Tat eine große Anstrengung, das Bewusstsein des Menschen von den alten Wegen des Verstandes und der mentalen Hingabe an diese Dinge auf eine Weise zu verändern, die mehr mit Gottes Gesetzen der Liebe und der Schöpfung in Einklang steht. Denn die mentale Hingabe, die in eurer Welt so weit verbreitet ist, ist nur die eine Seite einer Münze, die auch das seelische Verständnis und die Erfahrungen enthält, die mit der Beziehung zu Gott einhergehen. Die einseitige Münze bringt ein großes Ungleichgewicht, eine große Disharmonie mit sich. Wenn jedoch beide Aspekte der Menschheit in Harmonie und im Gleichgewicht miteinander verbunden sind, dann gibt es viele Segnungen, die einen großen Schub an Energie und Fokus auf das Licht, auf alles, was aus Licht ist, mit sich bringen können. Und so habt ihr den Weg, die Reise dorthin gefunden. Gott hat dafür gesorgt, dass ihr diese Reise, diese Art des Seins, die für alle Seelen auf der Erde und alle Seelen in der spirituellen Welt bestimmt ist, versteht und erleuchtet werdet.

Mit der Zeit werden der materielle Verstand und seine Fähigkeiten mit dem seelischen Verstand und seinen Fähigkeiten verschmolzen, aber diese Verschmelzung ist noch ein gutes Stück entfernt, bevor sie in eurem Leben Wirklichkeit wird. Im Moment ist es wichtig, dass ihr euch bemüht, das Gleichgewicht zwischen diesen beiden Aspekten eures Bewusstseins herzustellen. Indem ihr das tut, lasst ihr mehr Licht und mehr Segen zu euch fließen. Ihr lasst auch die Aspekte und Segnungen zu, die Gott auf die Erde gebracht hat, diese Pforten des Lichts, diese großen Netzwerke des Lichts, die Gemeinschaft und die Verbindung, die ihr miteinander teilt. All diese Dinge tragen dazu bei, die Wahrheit auf der Erde zu etablieren, nicht dass die Wahrheit nie hier gewesen wäre, sondern dass sie kaum bekannt war. Unser geliebter Bruder und Meister, Jesus, brachte diese Wahrheit auf die Erde. Er hat sie gut gelehrt. Er war ein wunderbares Beispiel dafür, wie die große Berührung der Liebe Gottes die Seele verwandeln kann. Und über all die Jahrtausende hinweg wurden Anstrengungen unternommen, eine Verbindung und einen Kontakt mit der Menschheit herzustellen, um diese Wahrheit in irgendeiner Weise zu unterstützen. Aber in der Tat brachten diese Bemühungen nur schwache Ergebnisse und viele verstanden diese Wahrheit erst, als sie irgendwann in der Geisterwelt die große Einladung Gottes kennenlernten, sich ihm in der Göttlichkeit seiner Liebe anzuschließen.

Aber jetzt wird diese Wahrheit bekannt. Jetzt gibt es die Möglichkeit, dass viele diese Wahrheit kennen. Dennoch ist es wichtig, dass jeder von euch einen Beitrag zur Verbreitung der Wahrheit leistet, dass jeder von euch zumindest im Gebet die Bemühungen unterstützt, die wir vom Himmelreich unternehmen, um der Menschheit diese Wahrheit ins Bewusstsein zu bringen. Es bedarf einer großen Anstrengung, einer großen Hingabe vieler, vieler Seelen in der Geistigen Welt und im Himmlischen Königreich, um die Menschheit zu erheben, um diese Welt im Licht zu erheben. Denn wenn die Welt nicht emporgehoben wird, wie soll dann alles, was eure Welt umgibt, alle Sphären des Geistes, die ganze Menschheit, die sowohl in der geistigen als auch in der materiellen Welt existiert, ins Licht emporgehoben werden? Denn ein Großteil der Menschheit ist unwissend und hat keine Ahnung, wonach sich ihre Seelen sehnen und wozu ihre Seelen bestimmt sind. Deshalb ist es eure Aufgabe, diese Wahrheit zu lehren, geliebte Seelen. Es liegt an euch, diese Wahrheit zuallererst zu erfahren und dann eure Erfahrungen und euer Verständnis mit all denen zu teilen, die bereit sind, zuzuhören.

Die Welt muss in eine neue Phase des Seins und des Ausdrucks eintreten. Das ist der Wille Gottes. Das ist Gottes Plan, und ein jeder von euch ist entscheidend für diese Bemühungen. Ein jeder von euch hat etwas beizutragen, hat Gaben und Fähigkeiten, von denen viele von euch gar nicht wissen, dass sie für das Erwachen der Menschheit genutzt werden können. Viele von euch haben das Gefühl, dass ihr gerade erst aus eurem Schlummer, der Unwissenheit über die Wahrheit, erwacht seid, und das mag auch stimmen. Doch mit jeder Stufe des Erwachens, die ihr erreicht habt, werdet ihr in der Lage sein, bis zu einem gewissen Grad Gottes Werkzeug zu sein, und zwar in dem Maße, in dem ihr in der Liebe wächst, in dem sich eure Seelen in der Liebe entwickeln, in dem Maße, in dem eure Fähigkeit, wahrzunehmen, zu verstehen, zu wissen, zu lieben und im Einklang mit Gottes Gesetzen zu sein, weiter wächst. Und sie wächst exponentiell, wenn ihr dieses große Geschenk in immer größerer Fülle empfangt.

Meine geliebten und wunderbaren Freunde, ich fordere euch auf, voll und ganz zu erwachen und das wunderbare Licht zu sein, das ihr sein solltet, und die wunderbaren Fähigkeiten eurer Seele zu nutzen, die nur darauf warten, in der Welt verwirklicht und ausgedrückt zu werden. Jeder von euch hat etwas Besonderes zu teilen, etwas Schönes, das er der Welt geben kann. Findet in tiefer Gemeinschaft mit Gott zu euch selbst. Öffnet euch für Gottes Führung, sein sanftes Flüstern in eurer Seele, damit ihr ermächtigt und erleuchtet werdet und große Fähigkeiten erhaltet, um Veränderungen zu bewirken, als Gottes Werkzeuge, als Kanäle der Liebe. Diese Dinge erwarten jeden einzelnen von euch. Keiner von euch ist unfähig. Ihr alle seid in der Tat sehr gesegnet und habt große Gaben von Gott in euch und auf euch, damit ihr wachsen und zu diesen wunderschönen Lichtern werden könnt, von denen ich spreche. Seid stark in der Liebe, in der Liebe Gottes, in der Kraft dieser Liebe, die euch verwandelt und erweckt. Das ist es, was die Welt in dieser Zeit braucht, die Welt braucht dringend das Erwachen, das Gott beabsichtigt, und wenn ihr viele weitere Menschen berühren könnt, dann gebt ihr ihnen die Möglichkeit, den Herzschmerz, die Probleme und die schrecklichen Reaktionen zu vermeiden, die kommen werden, wenn Gott auf die Veränderung, die Umwandlung eurer Welt von der Dunkelheit zum Licht drängt. Es kommt schnell, geliebte Seelen.

Jeder von euch hat sich für das Licht entschieden, aber viele haben es nicht getan. Ich bitte euch eindringlich, diese Wahrheit so vielen wie möglich zu vermitteln, bevor die Flut des großen Wandels über euch hereinbricht und die Möglichkeiten, den daraus resultierenden Schmerz und das Leid zu vermeiden. Sie werden geringer werden, je weniger ihr in der Lage seid, miteinander zu kommunizieren und auf diese Weise zusammen zu sein. Seid dem Willen Gottes treu. Fragt und hört zu. Seid seine Werkzeuge des Glaubens und wer und was ihr seid und wer und was Gott ist. Auf diese Weise öffnet ihr die großen Möglichkeiten der Kommunikation und des Segens über euch. Möget ihr, geliebte Seelen, weiterhin in großem Licht wachsen, genährt und gehoben, gesegnet und getröstet werden. Möge Gott euch zutiefst segnen. Ich bin Josephus und meine Liebe zu euch ist groß, mein Mitgefühl für das, was aus der Welt geworden ist, meine Freude über das, was die Welt sein soll. Möge Gott euch segnen und euch in dieser Liebe bewahren, und ich liebe euch auch. Gott segne euch.
