---
title: "Seid nicht ängstlich"
menu_title: ""
description: "Seid nicht ängstlich"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seid nicht ängstlich

Barbara Davies - empfangen durch Al Fike am 23. Juni 2023, Sechelt, BC, Kanada.

Ich kenne jeden von euch gut. Wir haben uns schon oft im Schlaf miteinander unterhalten, und ich empfinde es als großes Privileg, euch alle bei euren Bemühungen unterstützen zu können. Jeder von euch ist auf seine eigene Art und Weise sehr engagiert. Ihr strebt nach größerer Wahrheit und größerer Liebe, nach all den Dingen des Lichts, der Schönheit und der Freude, und ihr wollt der Menschheit dienen, um diese Wahrheit zu vielen zu bringen. Gemeinsam bemühen wir uns also, Barrieren zu überwinden, und selbst in eurem eigenen Inneren überwindet ihr Barrieren, die euch von dieser Arbeit abhalten. Ihr versteht die Wahrheit, die hinter Gottes Willen, Weisheit und Führung für euch steht, und seid bereit, über die Orte hinauszugehen, die euch früher Angst und Bange gemacht haben. Jetzt seid ihr stark in der Liebe und versucht, Gottes Werkzeug zu sein, ganz gleich, was er euch vorgibt und wo er euch hinführt. Seht ihr nicht, dass es ein großer Schritt nach vorne ist, wenn ihr Gott erlaubt, euch auf einem Weg zu führen, der für euren Verstand eine Herausforderung zu sein scheint, aber eurer Seele große Freude bereitet?

Es ist wichtig, dass ihr die Grenzen eures Verstandes hinter euch lasst, so dass das Wissen eurer Seele hervortreten kann. Dass ihr in der Wahrheit, dem Willen und der Liebe Gottes sicher seid. Das ist eure große Berufung und Erkenntnis in eurem Leben, dass ihr vorwärts schreitet und wirklich das Instrument seid, das Gott sich wünscht, dass ihr stark und klar seid, ohne Zweifel und Angst, dass euer Verstand eure Bemühungen und eure Perspektiven nicht so sehr behindert. Dass Klarheit und Frieden in euch herrschen und die Freude aus eurer Seele aufsteigt, damit ihr wirklich im Licht Gottes, in der Wahrheit der Liebe Gottes seid und dies in allem, was ihr in eurem Leben tut und was ihr seid, zum Ausdruck bringt.

Lasst nicht zu, dass ihr ein Leben innerhalb der Paradigmen des menschlichen Bewusstseins führt, sondern arbeitet darüber hinaus, indem ihr den Willen Gottes und die Wahrheit Gottes und die Wahrheit des Lebens mit Gott, mit seiner Liebe, innerhalb seines Willens, des Flusses seines Willens und seiner Großartigkeit wirklich versteht. Auf diese Weise werdet ihr in eurem Leben wundersame Dinge erleben. Euer Kanal und euer Instrumentarium in der Welt werden außergewöhnlich sein, geliebte Seelen. Es wird ohne die Ängste und den Schmerz sein, die ich hatte, als ich versuchte, Gottes Willen zu folgen, und dennoch weiterhin meine eigenen Ängste und meinen eigenen Widerstand hegte. Das hat mir großen Schmerz bereitet, aber dennoch habe ich es in vielerlei Hinsicht überwunden, genau wie ihr, und ihr werdet die große Freude kennenlernen, die darin besteht, dass sich euer Schicksal, Gottes Plan für jeden von euch, erfüllt. Das wird mit jedem Tag geschehen, mit der Veränderung, den Erkenntnissen und dem Segen, die mit jedem Tag kommen.

Ihr werdet euren Weg finden, ihr werdet euren Weg kennen und ihr werdet alles loslassen, was sich euch in den Weg stellt. Meine geliebten und wunderbaren Freunde, ich freue mich so sehr, euch alle zusammen zu sehen und dass noch viele mehr kommen werden. Was für eine wunderbare Gelegenheit ihr in dem, was kommt, für euch selbst habt, ein Segen für jeden von euch wird euch helfen, viele Hindernisse zu überwinden. Ihr werdet die Freude der Liebe Gottes mit solcher Intensität und Freude erfahren, dass ihr euch fragen werdet: *„Warum habe ich mich gesträubt, was hält mich davon ab, dieses herrliche Wissen, diese wunderbare, heilende Erfahrung, diesen Ausdruck der Liebe Gottes zu erfahren?”* Es baut sich in jedem von euch auf, geliebte Seelen, und wird sich weiter aufbauen, bis es zu einem Crescendo kommt, bei dem ihr wahrhaftig verändert werdet und wahrhaftig Gottes Instrumente seid, klar, kraftvoll, schön, von großem Licht und Weisheit und von großer Liebe, die das Wunder des Lebens, die wahren Potenziale des Lebens zum Ausdruck bringen. Jeder von euch wird diese Dinge auf seine eigene Weise erfahren, und ihr werdet es wissen, wenn ihr diese Schwelle überschreitet und wirklich in der Liebe Gottes verwandelt werdet.

Gott segne euch. Ich bin Barbara und ich liebe euch. Oh, wie sehr ich jeden von euch liebe! Ihr seid so wunderbare Seelen und ihr werdet euren Weg finden, so wie ich meinen Weg gefunden habe. Lasst nicht zu, dass die Barrieren euch zurückhalten, dass der Widerstand euch im Stillstand hält, so dass ihr euch weder zurück noch vorwärts bewegen könnt. Das wird euch großen Schmerz bereiten, wenn ihr das zulasst. Erlaubt euch, loszulassen und Gott zuzulassen. Ich liebe euch und ich bin euch nahe. Gott segne euch, geliebte Seelen.
