---
title: "Die Vorteile eines spirituellen Lebens"
menu_title: ""
description: "Die Vorteile eines spirituellen Lebens"
date: 2023-05-12 06:00:00+00:10
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Vorteile eines spirituellen Lebens

Andreas - empfangen durch Al Fike am 28. Januar 2023, Barbados.

Geliebte Seelen, ich bin Andreas. Ich bin gekommen, um euch eine liebe und geliebte Seele vorzustellen und euch zu bestätigen, dass die Macht der Göttlichen Liebe groß ist und dass ihr, wenn ihr das Geschenk dieser Liebe empfangt, zutiefst gesegnet werdet und dass sich Türen öffnen, die sich sonst nicht öffnen würden. So hat Gott uns mit der Anwesenheit vieler Menschen gesegnet, die mit unserem Gastgeber verbunden sind. Diese Familienmitglieder auf der anderen Seite des Schleiers drängen sich in dieser Zeit um uns alle und ihre Sprecherin ist jemand, den einige von euch gut kennen und von dem ihr alle schon gehört habt, also werde ich ihr erlauben, durch dieses Instrument zu sprechen.

Ja, ich bin Grace, deine Mutter und Freundin. Wie gesegnet sind wir heute, dass wir gemeinsam in diesem Kreis des Lichts sind und dass die Mitglieder meiner Familie an einem solchen Kreis teilnehmen und neugierig auf mich sind. Ich wünschte, ich könnte mich klar manifestieren, damit ihr mich, meine Freunde und meine Kinder sehen könntet. Eines Tages mag das möglich sein, aber im Moment komme ich durch dieses Instrument, um euch zu versichern, dass es mir wirklich sehr gut geht, sehr gut sogar.

Ach, wie schön ist es doch, im Licht zu leben und die Berührung Gottes in jedem Augenblick zu spüren - etwas, wofür ich mein ganzes Leben lang gebetet habe, etwas, das ich mir gewünscht habe. Also arbeitete ich hart, um Gott zu gefallen und meinen Brüdern und Schwestern, die unterdrückt waren und die jede Unterstützung brauchten, die ich geben konnte. Ich widmete mein Leben dieser Aufgabe, denn in mir brannte der Wunsch zu dienen und zu lieben, und alles, was ich tat, war eine Anerkennung unseres kostbaren himmlischen Vaters. Alles, was ich tat, war, die Menschen um mich herum zu unterstützen und ihnen Liebe zu geben, und Gott segnete mich auf vielerlei Weise und machte mich so zu einer beeindruckenden Kraft in der Welt. Obwohl ich außerhalb meiner Kreise nicht sonderlich bekannt war, trat ich ohne zu zögern mutig vor und arbeitete und arbeitete, um die Bedürfnisse der Menschen in meinen Kreisen, meinen Vertrauten, zu befriedigen, was immer ich bringen konnte.

Geliebte Freunde und Familie, was mir die Kraft gab, so zu sein, wie ich war, so zu lieben, wie ich es tat, etwas von mir mit meiner Familie und meinen Freunden zu teilen, war, dass Gott meine Seele berührte und ich mit seiner Liebe gesegnet wurde. Auch wenn ich es nicht wirklich verstand, wurde ich mit seiner Liebe gesegnet. Denn sie ist der große Katalysator, die große Kraft, die in jeder Seele wachsen und große Potenziale, große Gaben hervorbringen kann, die es dem Einzelnen ermöglichen, als Licht in der Welt zu sein, und es ist Licht, das gebraucht wird. Das Licht ist der Katalysator für Veränderungen. Es ist nicht der menschliche Wille und der Wunsch, Ideen umzusetzen, die aus dem Verstand stammen, obwohl die Menschheit schon lange so lebt. Nein, es ist das Licht, meine Freunde, das Licht, das von Gottes Berührung im Inneren kommt, das Licht, das seinen Willen durch jeden von uns bringt und uns hilft, die Einsicht, die Fähigkeit und die Motivation zu haben, unseren Mitmenschen zu helfen.

Wenn ich das sage, glaube ich, dass jeder von euch dies erkennt und jeder von euch dies auf seine eigene Weise zum Ausdruck bringt. Ich möchte euch ermutigen, denn der Weg zum Licht in meinen Gefilden, den spirituellen Orten, führt über die Förderung des Lichts, über das Licht selbst, über das Wissen, was Licht wirklich ist und woher es kommt. Denn das Licht, von dem ich spreche, kommt von Gott. Es kommt, wenn ihr betet und euch Zeit für Gott nehmt. Und wenn ihr betet, bitte ich euch, um das Geschenk zu bitten, das Gott für euch bereithält. Dieses Geschenk ist seine Essenz, seine Liebe, die in euch hineinfließt, eine Liebe, die für immer da sein wird, eine Liebe, die ewig wachsen wird. Seid mit Gott, meine geliebten, geliebten Freunde, meine Kinder, die ich liebe, und alle in dieser Welt, die der Liebe bedürfen. Viele suchen einander, um geliebt zu werden, und manchmal finden sie dort auch Nährstoffe. Aber diese Liebe ist begrenzt, sie ist unbeständig, und viele von euch wurden durch die Unbeständigkeit eines anderen verletzt, der sich oft mehr um sich selbst als um andere kümmert.

Bei Gott ist das anders. Gottes Liebe ist immer da. Sie wird nie entfernt, nie zurückgehalten. Sie ist immer da, meine Freunde, sie ist immer für euch da. Wenn ihr nur bittet, wenn ihr euer Herz für Gott öffnet, werdet ihr feststellen, dass seine Liebe mächtiger und gesegneter ist als jede andere Liebe, die ihr je gespürt habt. Sie steht euch zu jeder Zeit zur Verfügung. Setze dich einfach still hin und bete. Wenn ihr in der Welt unterwegs seid und etwas Schwieriges erlebt oder in ein Dilemma geratet, setzt euch still hin und betet um eine Lösung.

Das habe ich immer wieder getan und tatsächlich, die Lösungen kamen zu mir. Gott hat mir den Weg geebnet und mein Leben war ein schöner Fluss der Liebe, des Gebens und der Wertschätzung für das Geschenk des Lebens. Ich diente Gott, und dafür wurde ich reichlich belohnt. Ich empfing den größten Segen von allen, seine Liebe. Ich wandelte im Licht, sowohl hier auf der Erde als auch in der Welt des Geistes. Ich kannte keine Finsternis, obwohl sie da war, und ich kämpfte, wie jeder Mensch es tut. Aber in meinen Kämpfen hatte ich eine Kraft und ein Licht, die es mir ermöglichten, zu überwinden, sicherlich leichter als viele andere. Und in dieser Überwindung, in meiner Lebenserfahrung, gewann ich Weisheit, Kraft und Frieden. Denn Gott gab mir alles, was ich brauchte, um ein gutes Leben zu führen, und in der Tat wurde ich in jeder Hinsicht sehr gesegnet.

Jetzt sehe ich, wie meine Familie zur Quelle Gottes kommt, und ich fordere euch auf, tief zu trinken, jeder von euch, trinkt tief aus dieser Quelle, denn die lebendigen Wasser Gottes plätschern überall um euch herum. Es liegt an euch, eure Lippen an dieses Wasser zu legen und zu trinken. Meine Geliebten, meine Geliebten, das ist die Quelle allen Friedens und der Wahrheit, der Weisheit und der Liebe. Es wird euch auftanken, erfrischen und aufwecken, es wird euch geben, was ihr in einer Welt braucht, die so viel verlangt, und es wird euch ermöglichen, die Orte zu meistern, die euch in die Dunkelheit ziehen würden. Vielmehr werdet ihr sie kennenlernen und selbst den Weg zum Licht erkennen, den ihr gehen müsst. Es gibt noch viel zu lernen, meine lieben Freunde und Familie. Die himmlischen Engel können euch viel geben, um euch auf eurem Weg zu helfen und zu leiten. Es gibt vieles, was Gott euch geben möchte, und das, was euch zur Verfügung steht, ist größer als alles, was ihr euch vorstellen könnt. Denn es ist ewige Glückseligkeit, ewiges Licht, Heilung jenseits von allem, was die Medizin geben kann.

Gott ist jetzt hier bei uns. Gott bittet euch, euch seiner Liebe zu öffnen, und das tue auch ich. Denn ich bin ein lebendes Beispiel für die Verwandlung der Seele. Ich bin ein himmlisches Wesen, ein Engel in den himmlischen Reichen, und ich strahle in der Gnade und Herrlichkeit Seiner Liebe, und mir wurde das Privileg und der Segen zuteil, heute zu euch zu sprechen. Ich danke diesem lieben Instrument und seiner Frau. Ich danke euch, dass ihr euch versammelt habt. Ich fordere euch auf, weiter zu beten, weiter nach allem zu suchen, was geistlich ist und was der Wahrheit entspricht. Denn das ist der Weg zu Glück, Frieden und Erfüllung. Nichts anderes kann euch geben, was Gott geben kann. Nichts anderes ist größer als das, was Gott geben kann. Eine größere Heilung kann es nicht geben. Es gibt keine wundervollere Erfahrung, die ihr machen könnt, wenn ihr den Segen Gottes in eurem Leben sucht.

Meine geliebten Freunde, ich danke euch für eure Bemühungen, denn jeder von euch strebt nach Licht. Jeder von euch wünscht sich, durch Gottes Berührung geheilt und besser gemacht zu werden, und so sollt ihr gesegnet werden. So sollt ihr mit der Berührung Gottes gesegnet werden, mit seinem Heiligen Geist, der seine Liebe hervorbringt. Trinkt tief, trinkt tief und wisst, dass Gott mit uns ist. Ich danke euch und ich liebe euch alle, geliebte Menschen, geliebte Seelen, geliebte Kinder. Ich danke euch und ich liebe euch. Gott segne euch. Ich bin Grace. Habt keinen Zweifel, dass ich es bin. Ich bin Grace, deine Mutter, Großmutter und Freundin. Ich bin hier bei euch im Gebet, so wie viele, viele andere, die sich mir in diesem Kreis anschließen. Gott segne euch, Gott segne euch alle in seiner Liebe. Im Namen und in der Herrlichkeit Seiner Liebe seid gesegnet, meine Freunde.
