---
title: "Die Sphäre der Kinder"
menu_title: ""
description: "Die Sphäre der Kinder"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:183
draft: False
hidden: True
weight:
---
## Die Sphäre der Kinder - Auszug aus "Das Leben in der unsichtbaren Welt" - Kapitel 10.

Eine der unzähligen Fragen, die ich (Monsignore Robert Hugh Benson) kurz nach meiner Ankunft in der spirituellen Welt an Edwin stellte, betraf das Schicksal der Kinder, die als solche in die spirituelle Welt übergegangen sind.

Es gibt einen Zeitraum in unserem irdischen Leben, den wir gewöhnlich *"die Blütezeit des Lebens"* nennen. Auch im spirituellen Leben gibt es eine Blütezeit, in die alle Seelen je nach dem Alter, in dem sie den Übergang vollziehen, entweder aufsteigen oder zurückkehren. Wie lange es dauert, hängt ganz von ihnen selbst ab, denn es ist eine reine Frage des spirituellen Fortschritts und der Entwicklung, auch wenn dieser Zeitraum bei jungen Menschen normalerweise viel kürzer ist. Diejenigen, die nach dem Erreichen der Blütezeit des Lebens in den Geist übergehen, ob sie nun alt oder hochbetagt sind, werden zu gegebener Zeit äußerlich jünger werden, obwohl sie an Wissen und Spiritualität älter werden. Daraus darf nicht geschlossen werden, dass wir alle irgendwann eine tote Ebene der alltäglichen Uniformität erreichen. Äußerlich sehen wir jung aus; wir verlieren die Anzeichen des Älterwerdens, die bei einigen von uns für Verstandesstörungen sorgen, wenn wir inkarniert sind. Aber unser Verstand wird älter, je mehr wir an Wissen, Weisheit und Spiritualität gewinnen, und diese Qualitäten des Verstandes werden für alle sichtbar, mit denen wir in Kontakt kommen.

Als wir den Tempel in der Stadt besuchten und den strahlenden Besucher, den wir ehren wollten, aus der Ferne sahen, wirkte er wie ein vollkommener - und ewiger - Jüngling. Doch der Grad an Wissen, Weisheit und Spiritualität, den er verbreitete und den wir mit unserem Verstand spüren konnten, war fast überwältigend groß. So ist es auch, wenn auch in unterschiedlichem Maße, bei all jenen, die uns aus den höheren Sphären besuchen. Wenn es also diese Verjüngung bei erwachsenen Menschen gibt, was ist dann mit den Seelen, die als Kinder hinübergehen, ja sogar mit denen, die bei ihrer Geburt in die spirituelle Welt übergehen?

Die Antwort ist, dass sie so wachsen, wie sie auch auf der Erde gewachsen wären. Aber die Kinder hier - egal welchen Alters - erhalten eine Behandlung und Fürsorge, die in der irdischen Welt niemals möglich wäre.

Das junge Kind, dessen Verstand noch nicht voll ausgebildet ist, ist von irdischen Kontakten unberührt, und wenn es in die spirituelle Welt eintritt, findet es sich in einem Reich von großer Schönheit wieder, das von ebenso schönen Seelen geleitet wird. Dieses Kinderreich wird als „Kinderzimmer des Himmels” bezeichnet, und jeder, der das Glück hatte, es zu besuchen, wird sagen, dass es keinen treffenderen Begriff gibt. Als Antwort auf meine ursprüngliche Frage schlug Edwin vor, dass Ruth und ich ihn auf einen Besuch in der Kinderstube des Himmels begleiten sollten.

Wir gingen auf die Grenze zwischen der höheren und unserer Welt zu und bogen in Richtung von Edwins Haus ab. Schon jetzt spürten wir, dass die Atmosphäre seltener wurde, obwohl sie nicht so ausgeprägt war, dass sie uns Unannehmlichkeiten bereitete. Mir fiel auf, dass diese Atmosphäre viel bunter war, viel bunter als in den Tiefen des Reiches. Es war, als ob sich viele Lichtstrahlen trafen und ihre breiten Strahlen über die ganze Landschaft verbreiteten. Diese Lichtstrahlen waren ständig in Bewegung, verwoben sich miteinander und erzeugten die zartesten und reizvollsten Farbmischungen, wie eine Folge von Regenbögen. Sie waren sehr erholsam, aber auch voller Lebensfreude und, wie es Ruth und mir schien, voller Unbeschwertheit und Fröhlichkeit. Man hatte das Gefühl, dass Traurigkeit und Unglücklichsein hier völlig unmöglich waren.

Die Bäume waren zwar nicht so hoch, aber sie waren genauso formschön wie jeder andere Baum in diesen Gefilden und sie wuchsen genauso perfekt.

Nachdem wir uns ein Stück weit fortbewegt hatten, wurde die Atmosphäre von den farbigen Strahlen befreit und ähnelte mehr der unserer eigenen Sphäre. Aber es gab einen seltsamen und subtilen Unterschied, der dem Besucher bei seinem ersten Besuch ein Rätsel war und der, wie Edwin uns erklärte, auf die wesentliche spirituelle Ausrichtung der dort lebenden Kinder zurückzuführen war. So etwas Ähnliches erlebt man, wenn man das Privileg hat, in ein höheres Reich zu reisen als das, in dem man sich normalerweise aufhält. Es ist fast so, als läge ein größerer Auftrieb in der Luft, abgesehen von einem spürbaren Effekt, der den Verstand erhebt.

Als wir durch das weiche Gras liefen, sahen wir viele schöne Gebäude vor uns. Sie waren zwar nicht besonders hoch, aber sehr weitläufig, und sie waren alle sehr schön zwischen Bäumen und Gärten gelegen. Überflüssig zu erwähnen, dass überall Blumen wuchsen, sowohl in kunstvoll angelegten Beeten als auch in großen Mengen auf den Grashängen und unter den Bäumen. Mir fiel auf, dass einige Blumen, die auf der Erde wachsen, von den Blumen der spirituellen Welt getrennt waren. Man sagte uns, diese Trennung habe keine besondere Bedeutung, sondern diene nur dazu, den Unterschied zwischen den beiden Klassen von Blumen, den spirituellen und den irdischen, zu verdeutlichen. So schön die irdischen Blumen auch sind, die hier wachsen, es gibt keinen Vergleich mit den Blumen, die allein dem spirituellen Lande gehören. Auch hier ist man bei dem Versuch, sie zu beschreiben, durch irdische Erfahrungen eingeschränkt. Nicht nur die Farben sind reicher, sondern auch die Form der Blumen und des Laubes ist von einer so unvergleichlichen Schönheit, dass wir kein irdisches Vorbild zum Vergleich heranziehen können. Aber man darf nicht annehmen, dass diese prächtigen Blumen auch nur im Entferntesten an die seltene Hot House Blüte erinnern. Weit gefehlt. Ihre Überfülle sowie die Stärke und Vielfalt ihrer Düfte würden jeden Gedanken an Seltenheit sofort zerstreuen. Es ging nicht darum, die Schönheit der Blüte auf Kosten ihres Duftes zu kultivieren. Sie alle besaßen die Eigenschaft, die allen wachsenden Dingen hier gemein ist: Sie verströmen nicht nur durch ihre Düfte, sondern auch durch persönlichen Kontakt eine energetische Kraft. Ich hatte bereits das Experiment ausprobiert, eine Blume in den Händen zu halten - Ruth hatte mich dazu angeleitet - und ich spürte, wie der Strom der Lebenskraft meine Arme hinauffloss.

Wir konnten herrliche Teiche und kleine Seen sehen, auf deren Oberfläche die schönsten Wasserblumen in den buntesten Farben blühten. In einer anderen Richtung sahen wir größere Wasserflächen, die wie eine Reihe von Seen aussahen und auf denen viele kleine Boote ruhig dahinglitten.

Die Gebäude waren aus einer Substanz gebaut, die wie Alabaster aussah, und sie waren alle in den zartesten Farben gefärbt, wie man es von den subtilen Mischungen eines irdischen Regenbogens gewohnt ist. Der Baustil ähnelte größtenteils dem unserer eigenen Sphäre, das heißt, einige der Gebäude trugen auf ihrer Oberfläche die exquisitesten Schnitzereien von natürlichen Objekten, wie sie in den Bäumen und Blumen vorkommen, während andere die normalen Merkmale der spirituellen Welt als Relief nutzten.

Die größte Überraschung war jedoch, dass wir überall im Wald kleine Häuschen entdeckten, von denen man immer dachte, dass sie nur in Kinderbüchern zu finden sind. Hier gab es kleine Häuser mit krummen Balken - wunderschön krumm - mit leuchtend roten Dächern und Sprossenfenstern, und jedes hatte seinen eigenen kleinen Garten.

Man wird sofort zu dem Schluss kommen, dass die spirituelle Welt in diesen fantasievollen Kreationen zur Freude der Kinder Anleihen bei der irdischen Welt gemacht hat, aber das ist nicht der Fall. In Wahrheit stammt die ganze Idee der Miniaturhäuser in erster Linie aus der spirituellen Welt. Wer auch immer die Künstlerin oder der Künstler war, die oder der unseren ursprünglichen Eindruck erhalten hat, sie oder er ist im Laufe der Jahre für die irdische Welt verloren gegangen. Diese Künstlerin ist uns jedoch hier bekannt, wo sie ihre Arbeit in der Kindersphäre fortsetzt.

Diese kleinen Häuser waren so groß, dass ein erwachsener Mensch viel Platz hatte, um sich darin zu bewegen, ohne sich den Kopf zu stoßen! Für die Kinder schienen sie genau die richtige Größe zu haben, ohne dass sie sich darin verloren fühlten. Ich erfuhr, dass aus demselben Grund alle großen Gebäude in diesem Reich keine nennenswerte Höhe hatten. Dadurch, dass sie nicht zu hoch und die Räume nicht zu groß waren, passten sie sich dem noch nicht voll ausgebildeten kindlichen Verstand an, in dem Räume größer erscheinen, als sie tatsächlich sind, und in dem zu große Gebäude auf den kleinen Verstand den Eindruck erwecken würden, er sei ein Zwerg.

In diesen winzigen Behausungen leben viele Kinder, die jeweils von einem älteren Kind beaufsichtigt werden, das in der Lage ist, sich um jede Situation zu kümmern, die mit den anderen „Bewohnern” auftreten könnte.

Als wir weitergingen, sahen wir Gruppen fröhlicher Kinder, von denen einige mit ihren Kameraden spielten und andere im Gras saßen, während ein Lehrer ihnen vorlas. Wieder andere hörten aufmerksam und mit großem Interesse einem Lehrer zu, der ihnen die Blumen erklärte und ihnen so etwas wie eine Lektion in Botanik erteilte. Allerdings handelte es sich um eine ganz andere Art von Botanik als auf der Erde, was die rein spirituellen Blumen anbelangt. Die Unterschiede zwischen den irdischen Blumen und den spirituellenBlumen wurden durch die Trennung der beiden Blumenordnungen deutlich.

Edwin brachte uns zu einem der Lehrer und erklärte uns den Grund unseres Besuchs. Wir wurden sofort willkommen geheißen und die Lehrerin war so freundlich, uns ein paar Fragen zu beantworten. Mit ihrer Begeisterung für ihre Arbeit erzählte sie uns gerne alles, was wir wissen wollten. Was sie selbst betrifft, so war sie schon eine ganze Reihe von Jahren in der spirituellen Welt. Als sie auf der Erde lebte, hatte sie selbst Kinder und war immer noch sehr an deren Wohlergehen interessiert, was sie dazu veranlasst hatte, ihre jetzige Arbeit zu übernehmen. So viel erzählte sie uns von sich. Es war nicht sehr aufschlussreich, und wir wussten es auch, ohne dass sie es uns sagen musste! Was sie uns nicht erzählte - es war Edwin, der uns später die Details erzählte - war, dass sie mit ihren eigenen Kindern auf der Erde, die sich nun ihrer Mutter in ihrer Arbeit anschlossen, einen solchen Erfolg erzielt hatte, dass es von Anfang an klar war, wie ihre Arbeit in den spirituellen Wesen aussehen würde. Natürlich war es genau die Arbeit, die ihr am Herzen lag - die Betreuung von Kindern.

Niemand brauchte uns zu sagen, dass sie für diese Arbeit hervorragend geeignet war. Sie strahlte den Charme und die Zuversicht, die Freundlichkeit und die Fröhlichkeit aus, die den Kindern so gut gefielen. Sie verstand den Verstand der Kinder - sie war ja selbst ein erwachsenes Kind! Sie besaß ein breites Wissen über die interessantesten Dinge, vor allem über die Dinge, die Kinder am meisten ansprechen; sie hatte einen unerschöpflichen Fundus an großartigen Geschichten für ihre kleinen Schützlinge, und das Wichtigste: Sie konnte mit ihnen eins sein - und das zeigte sie auch. Ich glaube nicht, dass wir bisher jemanden gesehen haben, der so überragend glücklich war wie diese gütige Seele.

Unser neuer Freund erzählte uns, dass in dieser Sphäre Kinder jeden Alters zu finden sind, vom Säugling, der nur wenige Minuten auf der Erde gelebt hat oder der gar keine eigene Existenz hatte, sondern „tot” geboren wurde, bis zum Jugendlichen von sechzehn oder siebzehn Jahren Erdenzeit.

Es kommt häufig vor, dass die Kinder, wenn sie heranwachsen, in derselben Sphäre bleiben und selbst für eine gewisse Zeit Lehrer/innen werden, bis sie eine andere Aufgabe haben.

Und was ist mit den Eltern? Waren sie jemals die Lehrer ihrer eigenen Kinder? Selten oder nie, wie uns unser Freund mitteilte. Eine solche Praxis wäre kaum durchführbar, da die Eltern eher dazu neigen würden, ihr eigenes Kind zu bevorzugen, und es könnte zu anderen Unannehmlichkeiten kommen. Die Lehrerinnen und Lehrer sind immer sehr erfahrene Seelen, und auf der Erde gibt es nicht viele Eltern, die in der Lage wären, die Betreuung von spirituellen Kindern zu übernehmen, sobald diese den Übergang vollzogen haben. Unabhängig davon, ob die Lehrerinnen und Lehrer auf der Erde selbst Eltern waren oder nicht, durchlaufen sie alle eine umfassende Ausbildung, bevor sie für geeignet befunden werden, das Amt des Lehrers oder der Lehrerin für die Kinder zu übernehmen und die hohen Standards der Arbeit zu erfüllen und aufrechtzuerhalten. Und natürlich müssen sie alle vom Temperament her für das Amt des Lehrers geeignet sein. Die Arbeit ist nicht so anstrengend, wie du sie in der irdischen Welt beurteilen würdest, aber sie erfordert eine Vielzahl von besonderen Eigenschaften.

Das geistige und körperliche Wachstum des Kindes ist in der spirituellen Welt viel schneller als in der irdischen Welt. Du wirst dich daran erinnern, was ich dir über die absolute Merkfähigkeit des Gedächtnisses hier gesagt habe. Diese Merkfähigkeit beginnt, sobald der Verstand überhaupt etwas erfassen kann, und das ist sehr früh. Diese scheinbare Frühreife ist ganz natürlich, weil der junge Verstand das Wissen gleichmäßig aufnimmt. Das Temperament wird sorgfältig nach rein spirituellen Gesichtspunkten gelenkt, so dass der Besitz von Wissen bei einem so jungen Menschen nie die Abscheulichkeit irdischer Frühreife annimmt. Die Kinder werden zuerst in rein spirituellen Dingen unterrichtet, und dann werden sie in der Regel in der irdischen Welt unterrichtet, wenn sie noch nicht in ihr gelebt haben oder wenn ihr irdisches Leben sehr kurz war.

Der Herrscher des Reiches handelt im Allgemeinen in loco parentis, und alle Kinder sehen ihn als Vater an.

Der Unterricht für die Kinder ist sehr breit gefächert. Sie lernen lesen, aber viele andere Fächer des irdischen Lehrplans werden ganz weggelassen, weil sie in der spirituellen Welt überflüssig sind. Es wäre genauer zu sagen, dass den Kindern das Wissen über ein bestimmtes Fach vermittelt wird, anstatt es zu lehren.

Wenn sie heranwachsen, können sie sich selbst die Art von Arbeit aussuchen, die sie anspricht, und so können sich die Kinder durch eine Spezialisierung in ihren Studien mit den notwendigen Qualifikationen ausstatten. Einige von ihnen entscheiden sich zum Beispiel dafür, vorübergehend auf die Erde zurückzukehren, um mit uns an der Kommunikation zu arbeiten, und sie sind sehr effiziente Instrumente und genießen ihre Besuche. Solche Besuche haben den Vorteil, dass sie ihre Erfahrungen erheblich erweitern. Sie vertiefen ihr Verständnis für die Schwierigkeiten und Mühen - und die Freuden - des inkarnierten Lebens.

Im Verstand der Erdenmenschen taucht im Zusammenhang mit den verstorbenen Kindern immer eine Frage auf: Werden wir in der Lage sein, unsere Kinder zu erkennen, wenn wir selbst in der spirituellen Welt ankommen? Die Antwort lautet eindeutig: Ja, und zwar ohne jeden Schatten eines Zweifels. Aber wie kann das sein, wenn sie in der spirituellen Welt aufgewachsen sind und wir sie nicht mehr sehen? Um diese Frage zu beantworten, muss man ein wenig mehr über sich selbst wissen.

Du musst wissen, dass, wenn der physische Körper schläft, sich der spirituelle Körper vorübergehend von ihm zurückzieht, aber dennoch durch eine magnetische Schnur mit ihm verbunden bleibt. Diese Schnur ist die eigentliche Lebenslinie zwischen dem spirituellen Körper und dem Erdenkörper. Der Geist als solches bleibt entweder in der Nähe des irdischen Körpers oder er zieht in die Sphäre, in die er aufgrund seines bisherigen irdischen Lebens eintreten darf. Der spirituelle Körper verbringt also einen Teil seines irdischen Lebens in den Geisterländern. Bei diesen Besuchen trifft man Verwandte und Freunde, die bereits verstorben sind, und bei diesen Besuchen können auch die Eltern ihre Kinder treffen und deren Entwicklung beobachten. In den meisten Fällen ist es den Eltern nicht erlaubt, in den eigenen Bereich der Kinder zu kommen, aber es gibt viele Orte, an denen solche Treffen stattfinden können. Wenn du dich an das erinnerst, was ich über den Verstand des Unterbewusstseins gesagt habe, wirst du sehen, dass sich in solchen Fällen das Problem, ein Kind zu erkennen, nicht stellt, weil die Eltern das Kind in all den Jahren gesehen und seine Entwicklung beobachtet haben, genau so, wie sie es getan hätten, wenn das Kind in der irdischen Welt geblieben wäre.

Es muss natürlich eine ausreichende Bindung zwischen den Eltern und dem Kind bestehen, sonst kann dieses Gesetz nicht in Kraft treten. Wo dies nicht der Fall ist, liegt die Schlussfolgerung auf der Hand. Dieses Band der Zuneigung oder des wohlwollenden Interesses muss auch zwischen allen menschlichen Beziehungen in der spirituellen Welt bestehen, sei es zwischen Mann und Frau, Eltern und Kind oder zwischen Freunden. Ohne dieses Interesse oder diese Zuneigung ist es fraglich, ob es überhaupt zu einem Treffen kommt, außer durch Zufall.

Das Reich der Kinder ist eine Gemeinde für sich, in der es alles gibt, was ein großer Verstand, inspiriert vom größten Verstand, für das Wohlergehen, den Komfort, die Bildung, das Vergnügen und das Glück seiner jugendlichen Bewohner bereitstellen kann. Die Lehranstalten sind genauso gut ausgestattet wie die größeren Einrichtungen in unserem eigenen Umfeld. In vielerlei Hinsicht sind sie sogar noch besser ausgestattet, denn sie verfügen über alle Mittel, um Wissen und Bildung an diejenigen weiterzugeben, die nicht im Geringsten darüber verfügen und deshalb ganz von vorne anfangen müssen, wie sie es auch getan hätten, wenn sie auf der Erde geblieben wären. Das betrifft die Kinder, die schon im frühesten Kindesalter in die spirituelle Welt übergegangen sind. Kinder, die die irdische Welt in jungen Jahren verlassen, setzen ihre Studien dort fort, wo sie aufgehört haben, wobei sie alles, was ihnen nicht weiterhilft, streichen und das, was spirituell wichtig ist, hinzufügen. Sobald sie ein geeignetes Alter erreicht haben, können die Kinder ihre zukünftige Arbeit wählen und dafür lernen. Was das für eine Arbeit sein kann, werde ich dir später erzählen.

Die ganze Frage des Überlebens von Kindern hatte mich sehr verwirrt, als ich inkarniert war. Ruth sagte, dass sie sich darüber keine Gedanken machte, sondern nur davon ausging, dass Kinder überleben müssen, weil sie intuitiv spürte, dass erwachsene Menschen das auch tun. Das Überleben des einen würde das Überleben des anderen in einer Welt voraussetzen, in der es so etwas wie Recht und Ordnung gäbe - und das war ihrer Meinung nach die spirituelle Welt.

Edwin war genauso verblüfft wie ich. Du kannst dir vorstellen, wie überrascht wir waren, als wir in das Reich der Kinder kamen und sahen, dass für die jungen Leute, die in ihren zarten Jahren in die spirituelle Welt übergegangen sind, mehr als genug getan wurde. Es handelt sich dabei um eine Regelung, die unter der größten und weisesten Verfügung - der des Vaters selbst - getroffen wurde und die keine Glaubensbekenntnisse, keine Doktrinen oder Dogmen, keine Rituale oder Formeln beinhaltet. Es geht um nichts anderes als um den schlichten Akt des "Todes" des physischen Körpers und die Anwendung derselben Gesetze, die für uns alle gelten, egal ob wir Kinder oder Greise sind - nur um das Ablegen des physischen Körpers und den Eintritt in die spirituelle Welt für alle Zeit.

Und wie zu erwarten, haben die Kinder die gleichen Möglichkeiten und Rechte auf ihr spirituelles Erbe wie wir alle hier, ob jung oder alt. Und wir alle haben das gleiche große Ziel - vollkommenes und immerwährendes Glück.
