---
title: "Das Königreich Jesu wird all denen verschlossen, die die Göttliche Liebe nicht empfangen haben"
menu_title: ""
description: "Das Königreich Jesu wird all denen verschlossen, die die Göttliche Liebe nicht empfangen haben"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Das Königreich Jesu wird all denen verschlossen, die die Göttliche Liebe nicht empfangen haben

Ann Rollins - empfangen von James Padgett am 15. Januar 1915, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, deine Großmutter:

Das Königreich von Jesus <sup id="a1">[1](#f1)</sup> wird von solcher Art sein, dass nur diejenigen dort leben werden, welche an seine Lehren der Wahrheit glauben und welche den Heiligen Geist in ihre Seelen empfangen haben. <sup id="a2">[2](#f2)</sup> Zu einer gewissen Zeit, welche nur Gott bekannt ist, wird der Zugang zu diesem Königreich geschlossen werden und all jene welche sich nicht ausreichend qualifiziert haben oder besser ausgedrückt, welche nicht danach gestrebt haben, diese Wahrheit zu beachten und ihnen zu gehorchen, und welche nicht diese Liebe erhalten haben, ihnen wird es nicht erlaubt sein dieses Königreich zu betreten. Diejenigen welche außerhalb davon bleiben werden, werden die Liebe und Fürsorge von Gott haben, um sie vergleichsweise glücklich zu machen, aber sie werden nicht diese höchste Liebe besitzen, welche sie zum jetzigen Zeitpunkt alle erhalten können, wenn sie danach ersuchen und daran glauben.

Das alle Geister in den Genuss dieser höchsten Liebe kommen sollen ist nicht nötig, um Harmonie im Universum von Gott zu gewährleisten. Warum sollte er den Eingang zu diesem Königreich der höchsten Liebe weiterhin offen halten, wenn kein Mensch versuchen wird, sie zu erlangen? Soweit es diejenigen betrifft, die nach dem endgültigen Verschließen des Zugangs zum Königreich geboren wurden, so wird er sie nicht eintreten lassen, weil sie nicht in seinem Plan der Erlösung zu diesem höchsten und göttlichen Himmel vorkommen. Sie werden diese andere Glückseligkeit besitzen, von welcher ich gesprochen habe, aber nicht jene, welche diejenigen genießen werden, welche im Königreich von Jesus sind.

Nein, das ist es nicht, Er hat nicht beabsichtigt, dass sein Königreich, das von welchem wir sprechen, bis in alle Ewigkeit für Geister geöffnet sein soll, damit sie eintreten können und darin leben können. Er hat einen Ort geschaffen, oder mehrere Orte, wo sie vergleichsweise glücklich sein werden und nur ein klein wenig geringer, als die Engel von Gott, welche die durch die Lehren von Jesus Erlösten sind und sein werden und welche zu einem Teil seines Königreichs werden.

Ich weiß, dass dein Freund und das Medium Herr Colburn, dass dies nicht richtig ist oder gerecht, aber wo es kein Recht darauf gibt, nach der Gnade von Gott zu verlangen und wenn er diese Gnade bis zu einem solchen Ausmaß verleiht, dass all seine Kinder gewissermaßen glücklich sein werden, wo ist dann die Ungerechtigkeit denjenigen wenigen, welche nach dem wahren Weg streben; und ihn finden, den höchsten Zustand des Glücklichseins zu verleihen, welchen Seine Liebe in ihrem höchsten Ausmaß verleiht.

Er ist kein Gott der Gerechtigkeit, soweit es das menschliche Verständnis davon betrifft, aber gemessen an Seinen eigenen Vorstellungen darüber, worauf ein Mensch Anspruch hat. Er wird nicht eine Seele fortschicken, welche nach dieser Liebe im vollen Umfang ersucht, sondern wird das Herz eines jeden betreten, welcher Ihn dazu auffordert – und wenn die Menschen darin scheitern, danach zu ersuchen, warum sollte Er bis in alle Ewigkeit das Tor zu seinem Ort der höchsten Glückseligkeit offen halten – oder in anderen Worten, Seine Göttliche Sphäre, welche für all diejenigen welche Jesus und seinen Wahrheiten folgen abgetrennt wurde? Ich weiß, dass einige Menschen sagen mögen, dass Gott kein Recht dazu hatte, dieses spezielle Königreich für irgendeines seiner Kinder bereitzustellen, und dass er indem er es dennoch gemacht hat, einen Faible für gewisse Menschen zeigt; aber er hat das Recht dazu diesen Faible zu besitzen, wenn der Grund für die Existenz dessen, das Versagen von einigen seiner Kinder ist, an demjenigen teilzuhaben und jenes anzunehmen, was Er allen freigebig anbietet.

Nun, soweit es das betrifft, bin ich nicht qualifiziert genug darauf zu antworten; aber es scheint mir, dass diejenigen welche kommen nachdem die Tore zum Königreich verschlossen sind, kein Recht darauf haben zu erwarten, dass sie berechtigt sind einzutreten, denn sie wurden nicht mit diesem Privileg geboren und das einzige Anrecht welcher Er ihnen anbieten kann, ist jenes Seiner geistigen Welt, wo sie befreit von Sünde und Elend sein werden. Sie werden alle Seine Kinder sein, aber nicht Seine göttlichen Kinder. Jene, welche das Königreich betreten haben, von welchem wir sprechen, werden die göttliche Natur des Vaters annehmen, während jene, welche dies nicht tun, Seine geistigen Kinder sein werden, mit dem Anrecht auf ein Leben bis in alle Ewigkeit, aber nicht mit all den Eigenschaften, welche die göttliche Natur verleiht.

Dies ist ein Thema, über welches Jesus dich unterrichten wird, wenn er kommt um seine Nachrichten zu schreiben und du tust gut daran, bis dahin zu warten, denn du wirst dann besser in der Lage dazu sein, das zu verstehen, nachdem du seine Erklärung gehört hast.

Nein, nachdem die Tore geschlossen worden sind wird der Heilige Geist oder Geist zu Gott zurückkehren und in seinem Königreich verweilen. Die Seelen der Menschen werden dann die Liebe von Gott durch den Boten empfangen, welchen Er für diesen Zweck nutzen wird. Aber der göttliche Aspekt Seiner Liebe wird nicht übertragen werden, nur die Liebe welche Gott als ein Geist für Seine Kinder als Geister hat. Ich nehme an, dass du dir schwer tust dies zu verstehen, aber wie ich bereits gesagt habe, warte bis Jesus dir schreibt und du wirst alles verstehen.

Nein, der Mensch ist nicht göttlich, in dem Sinn wie Gott göttlich ist. Denn er wurde nur im Abbild (Gottes) geschaffen, und jenes ist nur die Seele, sie lässt ihn wie Seinen Vater werden, aber nicht die Göttlichkeit welche das göttliche Wesen von den geistigen Wesen trennt oder unterscheidet. Nur Gott ist Göttlich in diesem Sinne und nur jene welche von Menschen geboren wurden können jemals diese göttliche Essenz erlangen, welche ein Teil des Königreichs werden, von welchem wir gesprochen haben.

„Göttlich“ ist ein Wort welches in einem äußerst umfangreichen Sinne gebraucht wird und ist somit ein Teil der Gemüter oder Gedanken von vielen Personen, alles was jenseits der sterblichen Existenz oder den Kräften der Menschen zu sein scheint; aber dies ist nicht die richtige Auffassung der Bedeutung dieses Wortes‘. Nur jenes ist göttlich, welches von dem wahren Wesen von Gott in Seiner Natur abstammt, welche der Mensch nicht besitzt oder welche nicht ein Teil von ihm ist. In diesem Sinne ist kein Mensch göttlich, er besitzt auch nicht irgendeine dieser Göttlichkeit in sich – nur Gott ist Göttlich und der Mensch kann auf keine Weise diese Göttliche Essenz erlangen, außer auf die Weise wie sie Jesus gelehrt hat. Nur der Heilige Geist übermittelt diese göttliche Essenz von Gott in die Seele eines Menschen und wenn die Mission dieses Boten endet, wird der Mensch diese Göttliche Essenz nicht weiter erhalten.

Berichte also Herrn Colburn davon, dass er nicht daran glauben darf, dass die Menschen bis in alle Ewigkeit das Privileg des Erlangens dieser Göttlichen Essenz von dem Vater besitzen werden. Erzähle ihm, dass er jetzt nach ihr ersuchen soll, während sie erhalten werden kann und wenn er sie besitzt kann keine Macht auf Erden oder in der geistigen Welt sie wieder von ihm nehmen.

Ich bin sehr an ihm interessiert, denn er ist ein sehr bedächtiger Mann und sucht in aller Aufrichtigkeit nach der Wahrheit und ich hoffe, dass er seine Gedanken in die Richtung ausrichten wird, welche in seinen Verstand und sein Bewusstsein, die echten und wahren Dinge Seines Vaters‘ bringen wird. Er ist nicht besonders dogmatisch und tut sich auch nicht besonders schwer, die Wahrheit zu verstehen wenn sie sich auf eine äußerst logische Weise zu erkennen gibt. Er darf seine vormalig aufgenommenen Ideen, selbst wenn sie darauf basieren, was die Bibel ihm zu lehren scheint, ihn nicht davon abhalten lassen, die wahren Vorstellungen anzunehmen welche die Beziehung des Menschen zu Gott und die menschliche Bestimmung betreffen. Übermittle ihm also meine Liebe und richte ihm aus, dass er suchen soll und dass er finden wird, obwohl er manchmal geschockt sein könnte, von einigen Dingen die ihm vorgeschlagen werden, denn ich beabsichtige ihm das was ich über diese Angelegenheiten weiß, zu erzählen, wann immer ich die Gelegenheit dazu haben werde. Ich habe viel länger geschrieben, als ich vorhatte und muss nun aufhören. Also, gute Nacht mein lieber Enkel.

Deine liebevolle Großmutter, Ann Rollins.

*Deutscher Orginaltext von padgettmessages.de*
<small>

1. <large id="f1"> Auf dieser Seite wird das himmlische Königreich, von dem Jesus gelehrt hat, "Das Königreich Gottes" genannt.[↩](#a1)
2. <large id="f2"> Die Worte, die hier in diesem Satz verwendet werden, zeigen, dass Padgett in seiner Medialität noch sehr unerfahren ist. Er ist immer noch auf sein orthodoxes christliches Vokabular angewiesen, um spirituelle Konzepte auszudrücken.[↩](#a2)
