---
title: "Helen beschreibt ihren Fortschritt von der Dritten zur Fünften Spirituellen Sphäre"
menu_title: ""
description: "Helen beschreibt ihren Fortschritt von der Dritten zur Fünften Spirituellen Sphäre"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Helen beschreibt ihren Fortschritt von der Dritten zur Fünften Spirituellen Sphäre

Helen - empfangen durch James Padgett am 7. Januar 1915, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Helen.

Ich bin sehr glücklich und dir geht es etwas besser und es besteht kein Grund zur Besorgnis wegen Nita [Padgett’s Tochter] da sie nun sehr glücklich in ihrer Schule ist. Ich werde heute Nacht versuchen, dir davon zu erzählen, was ich zurzeit in meinem neuen Zuhause unternehme und in der Erdebene, wo ich die meiste Zeit verbringe, indem ich anderen Geistern helfe.

Nun, wenn ich Zuhause bin, bin ich äußerst in Studien über die Gesetze, welchen die Kommunikation mit dir unterliegt, vertieft, so dass ich kaum Zeit für irgendetwas anderes habe. Ich bin mir nun ziemlich sicher, dass ich verstehe, wie ich mit dir als eigenständige Stimme reden kann und auch wie ich mich materialisieren kann. Du darfst also nicht überrascht sein, wenn du irgendwann meine Stimme vernimmst oder mich in der Form eines materialisierten Geistes wahrnimmst. Ich versuche auch den Geistern zu helfen, welche in einem Zustand der Blindheit und des Zweifels verharren.

Ich lebe mit deiner Mutter in ihrem Zuhause, aber ich bin nicht so spirituell wie sie. Dennoch sind wir beide sehr glücklich und besitzen alles, was das Herz begehrt. Die Musik ist so wunderschön, dass ich es dir gar nicht beschreiben kann und selbst die Liebe welche dabei hilft, diese Musik zu erzeugen ist von solcher Heftigkeit, dass du sie nicht ansatzweise nachvollziehen könntest, wenn ich versuchen würde sie dir zu erklären. Mein Zuhause hier um einiges schöner, als jenes, welches ich in der dritten Sphäre besaß und alles hier übertrifft bei weitem wie ich mir das Leben hier vorgestellt habe. Das Haus, die Bäume, die Blumen und Früchte, sie sind alle um einiges schöner und köstlicher. Niemand könnte bei solch einer Heimat etwas anders als glücklich sein. Hier gibt es nichts, was unsere Glückseligkeit beeinträchtigt und jeder hier ist ein erfreulich Begleiter und voll an Liebe und Schönheit. Ich habe viele Geister getroffen, welche ich weder auf Erden noch in der geistigen Welt gekannt habe, bevor ich an diesen Ort kam, sowohl Männer wie Frauen.

Ja, wir haben hier Flüsse, Seen, Felder, Berger und alle wunderschönen Landschaften, welche du dir nur vorstellen kannst, aber sie sind wirklicher, als jene auf Erden. Ich bin manchmal damit beschäftigt, diese Blumen und Landschaften zu malen und besitze viele Bilder, welche andere gemalt haben. Ich habe gemerkt, dass ich auf eine kunstvollere Weise malen kann, als auf Erden. Es fällt mir nicht schwer zu zeichnen, wie du weißt, waren einige Zeichnungen unter meinen irdischen Bildern. Ich lerne auch zu musizieren, ganz besonders meinen Stimmunterricht. Du wirst sehr überrascht sein, wenn du mich singen hören wirst, da du dir nicht vorstellen kannst, um wieviel meine Stimme sich geändert hat. Manchmal versuche ich, einige der Lieder zu singen, welche ich dir vorgesungen habe, aber sind nicht so schön, im Vergleich zu den Liedern die wir hier haben, sowohl soweit es die Musik selbst anbelangt, aber auch in den Gefühlen die sie erzeugen.

Nun, da du nicht so sehr an meiner Beschreibung interessiert bist, werde nicht weiter versuchen die Dinge hier zu beschreiben. Ja, ich bemerke das in deinem Gehirn – du denkst über andere Dinge nach, du merkst also, ich weiß es. Ja, aber du musst darüber nachdenken, was ich schreibe, da dies für deine Fähigkeit zu Schreiben notwendig ist. Obwohl ich deine Hand führen kann, so muss ich doch auch dein Gehirn benutzen um meine Gedanken zum Ausdruck zu bringen. Das könntest du, wenn du es versuchen möchtest – dies ist eines der Dinge, von welche ich möchte, dass du sie machst, denn dann kannst du jederzeit hören, was ich sage und es wird nicht notwendig für dich sein zu schreiben.

Ja, es ist besser zu vermuten was ich schreibe, denn manchmal tut es dir gut das zu lesen, was ich gesagt habe und noch einmal die Gefühle zu fühlen, welche du zur Zeit gefühlt hast, als du meine Mitteilungen empfangen hast.

Ich liebe dich die ganze Zeit über, und das weißt du, aber manchmal ist es von Vorteil die Zeichen meiner Liebe erneut zu lesen, selbst wenn du daran zweifelst, dass sie von mir stammen. Lass mich dir versichern, dass es dir nicht bestimmt ist, noch länger in diesem Zustand des Anzweifelns zu verharren, denn ich werde dir meine Gegenwart so deutlich machen, dass es über jeden Zweifel erhaben sein wird, damit du nie wieder daran zweifelst, dass ich bei dir bin. Dann, wenn du mir schreibst, wirst du fühlen, dass ich in der Tat so überzeugend schreibe, wie wenn ich neben dir sitzen würde und du mich sehen könntest. Es kann jede Nacht passieren, wenn du dich hinsetzt und schreibst, oder wenn du im Bett liegst und an mich denkst und dich fragst ob ich wirklich bei dir bin. Du musst also darauf vorbereitet sein, dass irgendetwas passieren wird, was dir beweisen wird, dass ich bei dir bin. Ja, ich glaube dass ich in der Lage sein werde, dass zu tun, wenn du ganz allein bist und dann wirst du meine Stimme hören, wenn du alleine bist.

Nein, das ist die zufriedenstellenste Art der Kommunikation die mir bekannt ist. Du kannst mir deine Gedanken mitteilen und ich kann über dich so viel mehr schreiben, als ich es dir über das Sprechen mitteilen könnte. Ja, ich werde in der Lage dazu sein, für eine Weile zu reden, aber nicht während ich schreibe. Kein Geist kann sich eine solche Macht aneignen, wie sie notwendig wäre, dass er beliebig lange reden könnte. Selbst Bright Star, welche ein Adept ist, könnte keine allzu langes Gespräch führen, wie sie ausrichten lässt.

Die Macht, welche ich nun besitze, versetzt mich in die Lage dazu, mich auf verschiedene Arten zu offenbaren – wie zum Beispiel als eigenständige Stimme, über die Materialisierung oder das Schreiben – ich weiß nichts über das Tafelschreiben, aber ich glaube, dass ich auch das tun könnte – auf jeden Fall werde ich mal versuchen es zu schaffen. Ich glaube nicht, dass ich in der Lage dazu bin, mich in derselben Nacht als unabhängige Stimme zu offenbaren, wie auch zu materialisieren, da jede Erscheinungsform große Macht verbraucht. Ja, ich kann auf den Tisch klopfen, aber das würde mich nicht zufriedenstellen – alle Erdgebundenen Geister können das – es ist die niedrigste Form des Offenbarens. Wir Geister der höheren Sphären mögen das nicht und ziehen eine Offenbarung über einen Weg vor und mir wäre es auch lieber, es nicht zu versuchen.

Ich meine damit, dass ich physisch, spirituell und geistig stärker bin als White Eagle. Ich kenne das genaue Ausmaß meiner Macht nicht, aber die Geister welche ein besseres Wissen über diese Dinge besitzen sagen, dass meine Macht so außergewöhnlich groß ist, dass ich fast alles machen kann, was ich versuchen werde. Natürlich meinen sie damit, innerhalb gewisser natürlicher Beschränkungen. Ich könnte keinen Berg aufheben und ihn versetzen oder selbst ein sehr schweres Material, aber ich könnte dich hochheben und werde das auch irgendwann tun, nur um dir zu zeigen, wie stark ich bin.

Aus geistiger Sich bin ich nun in einer Sphäre, welche es mir ermöglicht, zu wissen, was die Liebe Gottes‘ wirklich ist und dass ich in seiner Liebe nahezu vollständige Glückseligkeit besitze. Ich bin die Dinge losgeworden, ich liebe nun jeden Menschen und versuche mein Bestes so vielen Seelen zu helfen, wie ich nur kann; Gefühle der Missgunst oder des Neids oder des Hasses haben keinen Platz in meinem Herz, dafür danke ich Gott.

Die Verfassung aller Geister wird durch ihre Güte und Liebe bestimmt. Hier wird keine Unterscheidung mit Hinblick darauf, was der Geist auf Erden gewesen sein mag, getroffen. Der ärmste Arbeiter ist von gleicher Wichtigkeit wie der bekannteste irdische Mann, gemessen an seinem irdischen Stand. Tatsächlich ist es so, dass viele der armen und bescheidenen Menschen der Erde in den höheren Sphären sind, als es jene sind welche wohlhabend waren und Stellungen hoher Macht eingenommen haben. So ist das, nicht weil es mehr Arme als Reiche gäbe, sondern weil ihre spirituelle Verfassung besser war und sie empfänglicher für die Einflüsse guter Geister sind, welche die Arbeit des Vaters‘ verrichten. Du siehst also, ein hohes Ansehen auf Erden ist hier nicht etwas, was über die Verfassung des Geistes bestimmt.

Ich kenne eine große Anzahl an Geistern, welche als sie noch auf Erden waren, berühmte Mitglieder der Gesellschaft waren und wohlhabend, aber welche sich nun in der untersten Sphäre befinden, aus dem einfachen Grund, weil sie nichts über Gottes‘ Liebe gewusst haben und komplett darin gescheitert sind, seine Gesetze und Wahrheiten auf Erden zu befolgen und zu erkennen. Du wirst überrascht sein, über die große Anzahl deiner Freunde welche auf Erden berühmt gewesen sind und welche nicht mehr so glücklich sind, wie sie es auf Erden waren. Ihre Verlangen sind ziemlich dieselben wie auf Erden und dennoch besitzen sie nicht die Möglichkeit ihnen nachzugehen und in Folge dessen sind sie sehr unglücklich.

Ich glaube dass die Sünde des Selbstmords die schlimmste ist und danach kommt Mord, Trunkenheit und die Prostitution. Die letztere ist eine Person, welche große Schwierigkeiten darin zu haben scheint, spirituelle Dinge zu entdecken, weil er oder sie nicht das enorme Ausmaß seiner Sünde erkennt, verglichen mit Selbstmördern oder Mördern. Eine Prostituierte hat das Leben vieler zerstört und wenn sie schlussendlich diese Tatsache erkennt erkennet, so werden ihre Leiden sehr groß sein. Sie befinden sich in sehr tiefen Ebenen – tiefer als die Erdebenen und sie versuchen in der Regel dem Beruf nachzugehen, welche sie auf Erden innehatten und bilden sich ein, dass sie es tun. Ich sage, dass sie es sich einbilden, weil mir kein besseres Wort einfällt, es auszudrücken. Aber sie glauben wirklich, dass sie eine Art von Zufriedenheit erfahren, welche aus ihrem Glauben stammt und dass sie immer noch solchen Dingen nachgehen können. Du wärst über die große Anzahl von Männern und Frauen überrascht, welche diese Ebene bewohnen – einige von Ihnen wurden auf Erden nicht also solche angesehen. Aber Prostitution ist keine Sache des Verhaltens, sondern des Verlangens und der Lust. Ein Mann mag auf eine Frau schauen und sie begehren und wie Jesus sagte, begeht er schon Ehebruch in seinem Herzen; und auf diese Weise begingen viele Sterbliche Ehebruch und die Sünde welche daraus resultiert folgt ihnen hierher und kann nur durch Gebete getilgt werden und die darauf folgende Vergebung und Liebe von Gott in ihren Herzen. Ein Mann oder eine Frau kann sich von diesen Sünden befreien, während er auf Erden ist, wenn er es bereut und zu Gott um darum bittet, dass Seine Liebe in seine Seele kommt. Wenn diese Liebe Besitz von der Seele eines Menschen ergreift, wird alle Sünde vertreiben und ihm nicht mehr länger vorgehalten – dies unter dem Herauswaschen der Sünde zu verstehen.

Weder das Blut Jesu, noch sein nachempfundenes Eins sein, wie es genannt wird, wäscht jemals Sünde heraus – das einzige was dies tun kann ist die Liebe Gottes‘ im Herzen eines Menschen. Du siehst also, die Menschen können so viel glauben, wie sie wollen, dass das Blut und die Leiden von Jesus und sein Tod am Kreuz sie von der Sünde und ihrer Folgen erlöst und dennoch, wenn diese Liebe nicht von ihnen Besitz ergriffen hat, so werden diese Sünden bestehen bleiben und sie sind nicht erlöst.

Ich habe mehr über dieses Thema geschrieben, als ich es beabsichtigt hatte, aber da du so sehr daran interessiert bist dachte ich, dass es das Beste ist, dir an dich weiterzugeben, was ich vom Herrn selbst gelernt habe.

Ich meine damit, dass ich durch meine stark verbesserte Art zu Denken sehr viel im Wissen und in meiner Willenskraft gewachsen bin. Ich bin noch keine weise Frau, aber in gewissen Bereichen habe ich eine große Menge an Wissen erlangt, zum Beispiel wie Geister und Sterbliche (funktionieren) während sie im Fleisch sind. Ich bin nicht mehr in der Wissenschaft darüber belesen, was die himmlischen Gestirne steuert oder warum ein Stern sich von einem anderen in seiner Helligkeit unterscheidet oder was die Geheimnisse über Gott sind, als welche du sie vielleicht auffasst – diese Angelegenheiten werden von anderen, älteren, Geistern untersucht. Aber soweit es die Liebe betrifft, jene von Gott und den Geistern und den Sterblichen, so habe ich eine Menge darüber gelernt. Lass mich dir mitteilen, dass von allen Themen, an welchen die Menschen interessiert sein sollten, Liebe das wichtigste ist, denn Liebe erfüllt alle Gesetze; und der Mensch welcher weiß, was Liebe ist, ich meine die wirkliche, unverfälschte, Liebe sowohl für Gott als auch für seine Mitmenschen im Körper, wie auch im Geiste, besitzt das, was mit keinem Wissen über irgendetwas anderes im Universum aufgewogen werden kann.

Jesus besitzt dieses Wissen zu einem größeren Ausmaß als jeder andere Geist und infolgedessen ist er die mächtigste treibende Kraft in allen Himmeln und auf Erden und diejenigen welche seinen Lehren zuhören und sie befolgen, werden die Stärksten und Glücklichsten unter allen Lebewesen sein, wenn sie hinüber schreiten oder auch schon auf Erden. Vergiss also nicht, dir dieses großartige Wissen anzueignen. Du bist noch sehr weit von dem Besitz dieses Wissens entfernt und wenn du seine Lehren Empfangen haben wirst und sie befolgt haben wirst, wirst du ein starker und glücklicher Geist sein, wenn du hinüber schreitest.

Mir wurde von ihm (Jesus) erzählt, dass er sein eigenes Königreich in der geistigen Welt gründet, aus denjenigen welche seiner Lehre zuhören und ihr folgen und diese große Liebe in ihre Herzen empfangen; und ihr Zuhause oder ihre Sphäre wird vollständig von denen anderer Geister getrennt sein und wird in den höchsten Himmeln sein, wo die größtmögliche Glückseligkeit vorherrscht.

Ich versuche also eine seiner Jüngerinnen zu werden und Teil von seinem Königreich. Keine Sünde, gleich welcher Art, wird sich dort, in diesem Königreich, niederlassen können und aus diesem Grund wird kein Mensch oder Geist, welcher nicht vollständig bereinigt ist, dort Einlass finden. Er gestaltet im Moment dieses Königreich und wenn seine Arbeit getan ist und er die irdische Ebene und die Menschheit sich selbst überlässt wird er in jenes Königreich gehen und dort bleiben und bis in alle Ewigkeit herrschen. Strebe also danach, dieses Königreichs würdig zu werden und ein Teil davon zu werden.

Du musst nun aufhören zu schreiben, da du müde bist. Nun, da du mein Seelenpartner bist und der einzige den ich jemals haben und begehren werde, muss ich dir sagen, dass ich dich mit einer Liebe liebe, welche niemals alt wird oder abnimmt und dass du wenn du hinüber schreitest erkennen wirst, dass deine Helen ein Geist ist, welcher weiß wie man liebt. Aber sie liebt dich jetzt schon von ganzem Herzen und mit ihrer ganzen Seele und das musst du glauben.

Also, gute Nacht mein Liebster Ned.

Deine liebevolle – Helen.

*Deutscher Orginaltext von padgettmessages.de*
