---
title: "Saleeba, ein altes Spirituelle Wesen der sechsten Sphäre, erbittet Hilfe"
menu_title: ""
description: "Saleeba, ein altes Spirituelle Wesen der sechsten Sphäre, erbittet Hilfe"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Saleeba, ein altes Spirituelle Wesen der sechsten Sphäre, erbittet Hilfe

Saleeba - empfangen durch James Padgett am 2. Juni 1915, Washington, DC, USA.

Lasst mich ein wenig schreiben, denn ich brauche Hilfe. Ich sah wie dem letzten Spirituellen Wesen das geschrieben hat, geholfen wurde. Es war (für mich) wunderbar, was für eine Veränderung zu ihr (dem Wesen) kam, als du ihr von der Liebe Gottes erzählt hast. Als sie mit diesem schönen Wesen, der so liebevoll zu ihr sprach, davon ging, erhoffte ich Hilfe auch für mich. Ich weiß, dass du mir helfen wirst, denn ich brauche sie so sehr und du scheinst bereit zu sein, uns allen zu helfen.

Ich bin eine Frau, die vor vielen Jahren in einem Land lebte, das weit von deinem Zuhause entfernt ist, und in einer Zeit lebte, die in die Jahrhunderte zurückreicht. Ich war eine ägyptische Prinzessin und lebte in der Zeit, als dein Jesus, von dem ich dich sprechen hörte, der Welt nicht bekannt war. Mir wurde die Philosophie der alten Ägypter beigebracht. Osiris und Isis waren unser Gott und unsere Göttin. Wir beteten sie an, aber nicht in Liebe oder Seelenverehrung, sondern in Angst und Schrecken. Sie waren nicht der liebende Vater, - von dem du sagst, dass dein Gott es ist - sondern die schrecklichen Dinge der Macht und des Zorns, die unseren Gehorsam forderten aus Angst vor der Strafe und den Folterungen der Höllen, - in denen sie herrschen sollten,- und dort die Geister der Sterblichen quälen die ihnen nicht gehorchten. Du siehst also, unsere Seelen wurden nicht mit Liebe entwickelt, sondern unser Geist wurde von Angst beherrscht und wir brachten unsere Opfer dar, um die schrecklichen Bedrohungen ihres Zorns zu lindern.

Ich war von Natur aus eine liebevolle Frau und in meinem Leben außerhalb meines religiösen Glaubens war ich mitfühlend und verständnisvoll. Diejenigen, die mir in unserem Regierungsverkehr unterlagen, liebten mich und waren dankbare und gehorsame Untertanen;  aber in der Frage bezüglich unserer Anbetungen und religiösen Pflichten, opferte ich viele von ihnen um den Zorn und die Forderungen unserer Götter zu befriedigen. Diese Opfer wurden zunächst offen dargebracht, aber sie wurden so groß und schädlich für das Wohl der Nation in ihrem politischen Aspekt, dass unsere Opfer in letzterer Zeit privat dargeboten wurden.

Unsere Überzeugungen waren so real und aufrichtig wie die Überzeugungen von euch Christen an euren Gott der Liebe und Barmherzigkeit; und wir taten den Willen unserer Götter mit ebenso viel Glauben, dass wir unsere Pflicht taten, wie ihr den Willen des Vaters in dem Glauben, dass ihr eure Pflicht tut; aber wie ich jetzt sehe, was für ein Unterschied in den Motiven und was für ein Unterschied in den Ergebnissen. Unsere Motive waren unsere wütenden Götter zu besänftigen und dadurch zu verhindern, dass ihr Zorn auf uns fällt; und eure Motive sind, die Liebe und Barmherzigkeit eines Vaters der Liebe zu bekommen und mit ihr erfüllt zu werden. Eure Seelen mit dem zu füllen, was euch ermöglichen wird, in Seiner Gegenwart zu leben und überaus glücklich zu werden.
In den langen Jahren, in denen ich in der geistigen Welt gelebt habe, habe ich all dies intellektuell gelernt und viele andere Dinge, die mir die Grausamkeit und Erniedrigung der Überzeugungen aufzeigen, die vorherrschten, als ich ein Sterblicher war und die zum Tod vieler meiner Untertanen und zum Tod auch ihrer Seelen führten.

Die Liebe war für uns keine göttliche Sache. Gehorsam und die Besänftigung des Zorns der Götter waren für uns die göttlichen Dinge. Jetzt, wo ich von dieser Liebe deines Vaters gehört habe und die Auswirkungen dieser Liebe in dem Ausehen und Glück der Anbeter deines Gottes gesehen habe, habe ich diese große Liebe nie verstanden, außer auf eine intellektuelle Weise. Meine Seele hat den Einfluss dieser Liebe nie gespürt und ich hatte es noch nie für notwendig gehalten, dass ich das Geheimnis suche, den Nutzen dieser Liebe zu erlangen. Aber ich sehe jetzt, dass es in diesem Geheimnis mehr gibt als nur das bloße Wissen um die Existenz dieser Liebe, von dem der Verstand mir sagt, dass sie existieren muss; und nachdem ich auf meinen Erdreisen von euren Begegnungen mit den Geistern, die diese Liebe suchen, -  oder eher einen Ausweg aus ihrer Dunkelheit und ihrem Leiden,- gehört habe, und nachdem ich die Wirkung einiger ihrer Bemühungen gesehen habe, bin ich zu dir gekommen, um den Weg zu lernen, durch den ich diese Seelenerfahrung erhalten kann.

Natürlich haben meine alten Überzeugungen immer noch einen gewissen Einfluss auf mich, obwohl ich festgestellt habe, dass Osiris und Isis nur Mythen sind. Doch dieses negative Wissen hat mich nicht mit den Mitteln versorgt, mit denen ich diese Liebe bekommen kann. Während ich weiß, dass die wütenden Götter nicht existieren, gibt es immer noch eine Leere in meiner Seele, die nie gefüllt wurde. Deshalb bete ich, dass du mir auf den Weg helfen kannst, der zu dieser seelenfüllenden Liebe führt. Ich werde sehr dankbar sein und diesem Weg folgen.

In den Jahren seit meinem Eintritt in die spirituelle Welt habe ich in einer Reihe von Sphären gelebt, von denen jede hintereinander eine progressive war. Aber in keiner dieser Sphären, in denen ich gelebt habe, habe ich festgestellt, dass die Bewohner diese Seelenliebe besitzen, die ich unbedingt erlangen möchte. In den höheren Sphären, in denen ich gelebt habe, und in den höchsten, gibt es eine wunderbare Entwicklung der mentalen Qualitäten und das Wissen das diese Geistesbewohner besitzen, übersteigt alle Vorstellungen von Sterblichen. Die Sünde existiert nicht in diesen höchsten Sphären und das Glück ist sehr groß und die Spirituellen Wesen sind sehr schön und hell. Aber im Vergleich der Schönheit und Helligkeit dieser Wesen, die diese Seelenentwicklung der Liebe beanspruchen, bemerke ich einen großen Unterschied.

Wir haben zwar unsere Liebe und Harmonie - und der Friede regiert am höchsten,- aber dennoch bin ich nicht zufrieden und so auch nicht mit vielen anderen die dort leben, wo ich wohne. Aber die Ursache dieser Unzufriedenheit wird uns nicht offenbart und nur durch meine Besuche der Erdebene und beim Hören von dieser Liebe, bin ich nun überzeugt, dass das große Geheimnis unserer Unzufriedenheit bei den Spirituellen Wesen gefunden werden kann, die behaupten, diese wunderbare Liebe zu besitzen. Deshalb komme ich zu dir und bitte dich, mir den Weg zu zeigen. Nun, ich habe die Erdebene viele Male besucht seit ich ein Spirituelles Wesen bin und habe gelegentlich mit den Wesen gesprochen, die behaupten, diese Liebe zu besitzen. Sie haben mir bis zu einem gewissen Grad von dieser Liebe erzählt, aber ich habe bis vor kurzem nicht viel darüber nachgedacht. Ich war in meinem Zustand glücklich, -wie ich dir erzählt habe- und hielt es nicht für sinnvoll, die Tatsache dieser Liebe zu untersuchen. Aber irgendwie hat sich in letzter Zeit der Wunsch vertieft, davon mehr zu erfahren und deshalb komme ich zu dir, weil andere zu dir kommen und um Hilfe bitten.

Ich bin nicht zu den anderen gegangen von denen du sprichst, weil ich dachte, dass ich mehr Hilfe bekommen könnte wenn ich zuerst zu dir komme. Die Spirituellen Wesen die deine Hilfe suchen, sagen, dass sie in gewisser Weise einen Vorteil daraus ziehen können wenn sie zuerst zu dir kommen. Ich weiß nicht warum, aber sie glauben es; und als ich die Wirkung ihres Kommens sah, dachte ich, es könnte so sein und deshalb bin ich auch gekommen.  

Ich war die Tochter eines der frühen Pharaonen und mein Name war Prinzessin Saleeba. Ich weiß nicht, wie ich die Jahrhunderte berechnen soll, aber ich lebte bevor die Pyramiden gebaut wurden. Du siehst also, dass ich schon lange in der spirituellen Welt bin. Irgendwann werde ich wiederkommen und dir die Sphären durch die ich gegangen bin, genauer beschreiben. Ich habe nach deiner Mutter gefragt und sie ist so wunderschön. Sie muss eine große Menge von dieser Liebe besitzen. Sie sagt, dass sie mir den Weg zeigen wird und sie wird mich selbst lieben - und mich zum größten Geist in der ganzen Geisteswelt führen und wo ich sehen kann, wie sich diese Liebe in ihrer größten Vollkommenheit entwickelt. Ich gehe nun mit ihr.

Denke also an mein Versprechen [wiederzukommen](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-januar-august/saleeba-schreitet-voran-und-wird-bald-ueber-der-dritten-sphaere-sein-jep-saleeba-5-juli-1915/), denn ich werde es tun. Also werde ich mit vielen Dank und meinen besten Grüßen gute Nacht sagen, Saleeba.
