---
title: "Dieser Schriftsteller erzählt von seinen religiösen Ansichten die er auf Erden hatte"
menu_title: ""
description: "Dieser Schriftsteller erzählt von seinen religiösen Ansichten die er auf Erden hatte"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Dieser Schriftsteller erzählt von seinen religiösen Ansichten die er auf Erden hatte

Robert Ingersoll - empfangen durch James Padgett am 5. August 1915, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Robert G. Ingersoll. <sup id="a1">[1](#f1)</sup>

Ich bin ein spirituelles Wesen, das die Menschen auf Erden lehrte, dass die einzige Rettung, die für sie erforderlich ist, gute Taten und gütige Herzen sind, und dass die Bibel außerhalb ihrer moralischen Regeln nicht glaubwürdig ist, dass viele ihrer Aussagen unwahr sind und dass all ihre Lehren über Glauben und Glaubenslehre nicht der Betrachtung wert sind.

Ich war vollkommen aufrichtig in dem, was ich lehrte und dachte, und daher habe ich nicht das Gefühl, dass ich mich einer sehr großen Sünde schuldig gemacht habe, obwohl ich jetzt einige meiner Überzeugungen oder besser gesagt Gedanken geändert habe. Ich habe nicht geglaubt, dass Jesus jemals wirklich gelebt hat, wie es in der Bibel steht, und ich glaubte ganz sicher nicht an eine stellvertretende Sühne oder an eine Erlösung durch Blut oder die Versöhnung eines zornigen Gottes. Ich glaubte auch nicht an eine Neugeburt oder an eine der Lehren des Johannes, die sich auf eine erlöste Seele beziehen, sondern glaubte, dass der zukünftige Zustand eines jeden Menschen, sollte es einen zukünftigen Zustand geben, von seinen Taten der Liebe und Barmherzigkeit gegenüber seinen Mitmenschen abhängt.Ich glaubte, dass Gott nicht angebetet oder um Rat gefragt werden sollte. Er würde und konnte einen Menschen auch nicht vor allem retten, was ihn unglücklich machen könnte; aber die Liebe der Menschen zueinander war das Große, das seinen Zustand im zukünftigen Leben bestimmen würde, sollte es ein solches Leben geben.

Ich habe nicht geleugnet, dass es ein zukünftiges Leben geben würde. Ich wusste nur nichts darüber und daher waren all meine Lehren darauf ausgerichtet, die Menschen dazu zu bringen, auf der Erde so zu leben, dass sie als Sterbliche glücklich sein würden. Und mein Grundstein war sozusagen die Liebe, einer dem anderen gegenüber. Und damit einher gingen Liebe, Freundlichkeit und Vergebung, ein gutes Gefühl und ein fairer Umgang. Besonders habe ich die Notwendigkeit der Liebe zu Hause betont.

Ich bin nach wie vor der Meinung, dass diese Eigenschaften, wenn man sie besitzt und in Taten zum Ausdruck bringt, die Menschen glücklicher machen, die Welt besser machen und schließlich das Böse und die Not beseitigen werden.

Ich sehe jetzt aber, dass es ein zukünftiges Leben gibt und dass die Menschen, die in diesem zukünftigen Leben das größte Glück genießen würden, nicht nur diese Liebe und Güte füreinander haben müssen, sondern auch die Liebe Gottes suchen und glauben müssen, dass Gott ein Vater der Liebe ist, und glauben, dass er sich für die Seele jedes einzelnen Menschen interessiert.

Ich befinde mich in der vierten Sphäre und bin sehr glücklich in meinem intellektuellen Streben und in der Liebe zu meinen Mitmenschen und versuche, ihnen dabei zu helfen, das Beste aus dem Leben auf der Erde herauszuholen. Ich glaube noch nicht an die Lehren der Teile der Bibel, die besagen, dass man an den Herrn Jesus Christus glauben muss, um gerettet zu werden, denn ich glaube nicht, dass ein bloßer Glaube einen Menschen vor irgendetwas retten kann. Ich weiß, dass viele hier glauben, dass Jesus der Retter der Menschen ist, so wie es die orthodoxen Kirchen lehren, aber ich denke, dass solche spirituelle Wesen ebenso falsch liegen wie diejenigen, die auf Erden an dieselbe Lehre glaubten.

Ich betrachte mich als gerettet. Ich habe keine Hölle gefunden, wie sie von den Kirchen gelehrt wird, obwohl jeder Mensch die Strafen für seine auf Erden begangenen bösen Taten bezahlen muss, und viele Menschen leiden hier, seit sie zu spirituellen Wesen wurden. Ich gestehe, dass ich etwas überrascht war, als ich sah, dass spirituelle Wesen, die kein korrektes Leben auf Erden geführt haben, sehr schwere Qualen erleiden; aber ich nehme an, dass dies die Wirkung des Gesetzes ist, das eine Strafe für jede Verletzung seines Gebots fordert.

Aber ich verstehe nicht, dass dieses Leiden für immer andauern muss oder dass der Zustand dieser Männer festgelegt ist. Der Fortschritt ist das Gesetz der spirituellen Welt, und ich kann mir nicht vorstellen, dass irgendein Wesen bis in alle Ewigkeit dasselbe bleiben wird. Für mich ist die große Genugtuung, dass es keine orthodoxe Hölle und keinen Teufel gibt, um die Bösen zu bestrafen. Ich selbst bin nicht ganz zufrieden damit, dass der Zustand derer, die unter ihren bösen Taten leiden, vielleicht nicht lange anhält, da mir gesagt wird, dass viele dieser spirituellen Wesen schon seit langer Zeit in einem Zustand des Leidens sind.

Nun, ich bin mit dem Zustand, in dem ich mich befinde und mit der Möglichkeit des Fortschreitens zufrieden, und ich brauche nicht die Lehren der Wesen, die behaupten, Kenntnis von einer höheren Liebe zu haben, die Glück von einer Art bringt, die es ihnen ermöglicht, sich höchster Glückseligkeit zu erfreuen. Solche spirituelle Wesen sind, glaube ich, diejenigen, die die alten Vorstellungen der Kirchen hatten, gegen die ich gelehrt habe. Ich war nicht gezwungen, solches Leiden zu ertragen, als ich in die spirituelle Welt kam, oder viel Dunkelheit zu ertragen; aber ich nehme an, es gab einige Taten, für die ich die Strafen zahlen musste, und deshalb musste ich auch einige erleiden. Aber da meine Liebe für die ganze Menschheit mein Prinzip und mein Gefühl war, als ich auf Erden war, gibt mir diese Liebe eine Stellung, die ich jetzt genieße.

Ich könnte noch viel länger schreiben, aber das werde ich heute Abend nicht tun, und ich werde irgendwann wiederkommen und einige der Gesetze der spirituellen Welt erklären. Ich bin Robert G. Ingersoll und wurde als Ungläubiger bezeichnet.

Nun, mein Freund, das ist eine sehr erstaunliche Behauptung und man muss entweder ein sehr unwissender oder ein sehr eingebildeter Mann sein, um eine solche Aussage zu machen.

Nun, was die letzte Aussage betrifft, so hast du Recht. Ich bin unvoreingenommen und bereit, jede Wahrheit zu erfahren, die mir in einer Weise präsentiert wird, die mich davon überzeugt, dass es eine Wahrheit ist. Du sagst Dinge, von denen ich keine Kenntnis habe und von denen ich nicht glaube, dass sie wahr sind. Ich habe viel über Gott nachgedacht und an einen Gott geglaubt, aber was diese Göttliche Liebe betrifft, so habe ich nie von ihr gehört und nie an sie gedacht.

Ich kenne keine Liebe, sondern nur die Liebe zu den Menschen, und das bedeutet Wesen für Wesen, und eine gewisse Liebe Gottes für Menschen. Aber von einer Liebe, die einen an der Göttlichkeit teilhaben lässt, habe ich noch nie gehört. Und was die Neue Geburt betrifft, von der du sprichst, so glaube ich nicht mehr daran als auf Erden. Mir erscheint das töricht. Was gibt es an mir oder irgendeinem anderen spirituellen Wesen, das wiedergeboren werden soll? Du könntest wahrscheinlich sagen, dass ich, als ich meinen Körper verließ und ein Spirituelles Wesen wurde, wiedergeboren wurde, und zwar in einem gewissen Sinn der wahr ist, aber wenn du mir sagst, dass ich wiedergeboren werden muss und dass ich durch eine solche Geburt ein Teilhaber der Göttlichkeit werde, kann ich nicht glauben, was du sagst, und auch nicht verstehen, was du meinst.

Nun, du formulierst deine Behauptung sehr fair und sehr klar und ich muss sagen, dass ich von dem, was du sagst, beeindruckt bin, und es könnte sein, dass du Recht hast. Auf jeden Fall werde ich offen bleiben und bereit sein, mir jedes Argument von dir oder jedem spirituellen Wesen, das du erwähnt hast, anzuhören; und wenn sie mir die Wahrheit deiner Vorschläge zeigen können, werde ich nicht zögern, sie anzunehmen. Ich möchte alles Mögliche erfahren und da ich auf Erden ein ehrlicher Forscher war, werde ich hier ein ehrlicher sein. Du bist in deinen Aussagen sehr überzeugend und du scheinst ernsthaft zu sein in dem, was du sagst, und aus diesen Gründen muss ich dir zuhören.

Ja, ich kannte Riddle sehr gut, und er war ein Gläubiger wie ich. Ich bin ihm nicht mehr begegnet, seit ich ein spirituelles Wesen geworden bin, aber ich würde es gerne tun.

Ich werde mir merken, was du sagst und jeden Unterschied in der Schönheit, der bestehen mag, beobachten, denn wenn das eine Tatsache ist, muss es dafür eine Ursache geben, und diese Ursache werde ich zu verstehen versuchen. Ich habe getan, was du vorgeschlagen hast, und ich sehe Riddle, erkenne ihn aber kaum wieder, da er so verändert und so viel schöner ist, als ich ihn mir vorgestellt habe. Er hat mir die Hand geschüttelt und mich den anderen vorgestellt. Und was für schöne Wesen sie sind! Diejenige, die, wie er sagt, deine Großmutter ist, ist herrlich in ihrer Schönheit und Helligkeit, und die Liebe scheint ein Teil ihres Wesens zu sein. Wie danke ich dir für diese Erfahrung! Ich gehe mit Riddle, der sagt, dass er mir eine wunderbare Wahrheit zu sagen hat und dass ich von ihrer Realität überzeugt sein werde.

Also, mein Freund, ich danke dir für unser Gespräch und wenn du es wünschst, werde ich wiederkommen und dir das Ergebnis unseres Gesprächs - ich meine zwischen Riddle und mir - mitteilen. Ich habe deine Großmutter darum gebeten, und sie sagt, dass sie mir gerne von dieser Liebe, von der du sprichst, berichten wird. Aber ich möchte dir dies sagen, bevor ich aufhöre; dass das, was du über den Unterschied in der Schönheit und Helligkeit der spirituellen Wesen gesagt hast, wahr ist und dass ich in meiner Erscheinung im Vergleich zur Mittagssonne wie eine dunkle Nacht bin, verglichen meiner Erscheinung mit der ihren. Ich bin so froh, dass ich heute Abend zu dir gekommen bin. So, mein lieber Freund, ich werde mich für eine Weile verabschieden.

Dein Freund, Robert G. Ingersoll.
<small>

1. <large id="f1"> Robert Green "Bob" Ingersoll (11. August 1833 - 21. Juli 1899) war ein amerikanischer Anwalt, Bürgerkriegsveteran, politischer Führer und Redner in den Vereinigten Staaten während des Goldenen Zeitalters des freien Denkens, der für sein breites Spektrum an Kultur und seine Verteidigung des Agnostizismus bekannt war. Er trug den Spitznamen "The Great Agnostic". Robert Ingersoll wurde in Dresden, New York, geboren. Sein Vater, Johannes Ingersoll, war ein kongregationalistischer Prediger, dessen radikale Ansichten seine Familie zu häufigen Umzügen zwangen. Obwohl er viele Jahre lang der bekannteste amerikanische Ungläubige war, wurde Colonel Ingersoll in einem frommen christlichen Haushalt geboren und aufgezogen. Sein Vater, Johannes Ingersoll, war ein kongregationalistischer Geistlicher und ein bedeutender Mann seiner Zeit. Er war ein tiefgründiger Denker, ein logischer und wortgewandter Redner, der einen weiten Verstand hatte und großzügig tolerant gegenüber den Ansichten anderer war. Nach dem Krieg diente er als Generalstaatsanwalt von Illinois. Er war ein prominentes Mitglied der Republikanischen Partei und obwohl er nie ein gewähltes Amt innehatte, war er dennoch ein aktiver Teilnehmer in der Politik. Ingersoll war vor allem als Redner bekannt, der beliebteste seiner Zeit, als Reden noch zur öffentlichen Unterhaltung gehörten. Er sprach über jedes Thema, von Shakespeare bis zur Rekonstruktion, aber seine beliebtesten Themen waren der Agnostizismus und die Heiligkeit und der Schutz der Familie. Er hielt seine Reden auswendig, obwohl sie manchmal mehr als drei Stunden lang waren. Seine Zuhörer sollen nie unruhig gewesen sein. Viele von Ingersolls Reden traten für Freidenkertum und Humanismus ein und machten sich oft über den religiösen Glauben lustig. Dafür wurde er von der Presse oft angegriffen, aber weder seine Ansichten noch die negative Presse konnten seine steigende Popularität aufhalten. Auf dem Höhepunkt seines Ruhmes zahlten die Zuhörerinnen und Zuhörer 1 Dollar oder mehr, um ihn sprechen zu hören - eine riesige Summe für die damalige Zeit. Quelle: Wikipedia.[↩](#a1)
