---
title: "Fortsetzung des Themas der Gesetze in der Spirituellen Welt"
menu_title: ""
description: "Fortsetzung des Themas der Gesetze in der Spirituellen Welt"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Fortsetzung des Themas der Gesetze in der Spirituellen Welt

Professor Salyards - empfangen durch James Padgett am 3. Mai 1915, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Professor Salyards.

Ja und ich bin sehr erfreut darüber, dass du es gemacht hast und dass du dich heute Abend in einer solch guten Verfassung zum Schreiben befindest. Nun, ich wünsche mir, meine Abhandlung über die Gesetze der geistigen Welt, wie sie vielen Geistern bekannt sind, fortzusetzen <sup id="a1">[1](#f1)</sup>.

Das nächste Gesetz ist,  **dass egal wieviel Wissen man sich auf der Erde über die materiellen Dinge und über die rein physikalischen Gesetze angeeignet hat, dieses Wissen reicht nicht aus um ihn für die höheren Dinge des geistigen Lebens geeignet sein zu lassen.**

Viele Menschen denken, dass sie, weil sie über dieses große Wissen über das materielle Universum verfügen, nicht versuchen müssen, zu lernen, was die Gesetze welche die Wirkungen in der geistigen Welt kontrollieren sind oder die Gesetze welche über den Ort und die Entwicklung des Teils des Menschen entscheiden, welcher allgemein als die Seele bekannt ist.

Das ist ein sehr großer Fehler und früher oder später erkennen alle menschlichen Wesen die Notwendigkeit dafür, diese wichtigeren Gesetze der seelischen Entwicklung und der spirituellen Seite des Menschen zu studieren. Ich versuchte, solange ich auf der Erde war, nie diese Gesetze zu untersuchen und in Folge dessen, war ich, als ich in der geistigen Welt ankam, ein Neugeborenes soweit es mein Verständnis dieser Gesetze betraf und das werde alle Menschen sein, welche die Untersuchung und das Studium dieser Gesetze, so wie ich, vernachlässigt haben.

Ich würde daher jedem Menschen raten, seine größten Bemühungen dem Studium dieser Gesetze zukommen zu lassen und besonders jenen Gesetzen, welche ins Besondere die Entwicklung der Seele und den Fortschritt zu größerer Glückseligkeit betreffen. Diese Gesetze wurden zu einem großen Ausmaß im Neuen Testament dargelegt und verkündet und in Auszügen auch im Alten Testament, welche viele Empfehlungen geben, was der Mensch tun könne, um seine Seele vor dem Tod zu retten und damit meine ich den Tod, welcher durch das Vernachlässigen der Ausübung aller Qualitäten der Seele eintritt, zu denen ein Mensch als Sterblicher in der Lage ist sie auszuüben. Ein Mensch mag seine geistigen Fähigkeiten sterben lassen, in dem er vernachlässigt sie mit geeigneter geistiger Nahrung zu versorgen und genauso verhält es sich mit der Seele. Natürlich stirbt die Seele niemals, soweit dies bekannt ist im Sinne der absoluten Zerstörung und Auflösung, aber sie kann in einen solchen Zustand der Trägheit und Lethargie verfallen, dass sie, soweit es die Aktivitäten des Menschen betrifft, genauso tot sein könnte.

Ich möchte damit nicht sagen, dass allein das Vernachlässigen dieser seelischen Qualitäten dazu führt, dass die Seele eines Menschen für immer Tod bleibt, denn dem ist nicht so. Früher oder später, im sterblichen oder geistigen Leben, wird diese Seele ein Erwachen durchlaufen, aber dieses Erwachen kann um etliche Jahre verzögert auftreten, sogar um Jahrhunderte verzögert und um es ganz genau zu nehmen, könnte es nie auftreten. Deshalb, lass die Menschen wissen, wie wichtig es für sie ist, diese spirituellen Gesetze zu lernen und anzuwenden, solange sie noch Sterbliche sind und wenn sie zu Geistern werden, werden sie erkennen, welcher große Vorteil ihnen aus jenem Lernen und Anwenden erwachsen ist.

Es gibt ein anderes Gesetz in der geistigen Welt, welches von essenzieller Bedeutung für jene im sterblichen Leben ist und eines welches sie erlernen können, es heißt,  **dass kein Mensch sich aus sich selbst heraus vor den Bestrafungen des Gesetzes des Ausgleichs schützen kann.**  Ich habe darüber schon zuvor geschrieben, aber es ist von solch immenser Bedeutung und betrifft zu einem gewissen Maß alle menschlichen Wesen, so dass ich es für gerechtfertigt halte, noch mehr zu dem Thema zu sagen.

Das Gesetz des Ausgleichs ist so festgeschrieben, wie jedes andere der Gesetze von Gott und man kam ihm unter keinen Umständen und über keinen Zustand entgehen, außer einem und das ist die Erlösung der Seele eines Menschen durch die Liebe des Vaters‘, in dem diese in die Seele einfließt und sie Eins mit Ihm werden lässt und wie Ihn in all den Qualitäten welche von Göttlicher Essenz sind.

Ich weiß, dass viele Menschen nicht daran glauben, dass es eine Vergebung der Sünde geben kann, weil sie sagen, dass es unmöglich ist, innerhalb eines Moments die Seele eines Menschen zu reinigen, welcher als Sterblicher von allem abscheulichen und Sünde vollem eingeweicht wurde. Nun, ich glaube daran, dass dies wahr ist und ich denke nicht, dass irgend einer unserer größten Lehrer dieser höheren Wahrheiten den Versuch unternehmen würde, die Lehrmeinung zu verkünden, dass sofortiges reinigen einer abscheulichen und Sünde vollen Seele möglich sei, zumindest ist dies keine Lehrmeinung die der größte aller Lehrer vertritt, der Mann aus Nazareth, welchen ich ab und zu treffe und mit dem ich mich unterhalte und ich glaube, dass er mehr über die Gesetze, die die Erlösung der Menschen betreffen weiß, als alle anderen Lehrer zusammen.

Was er hier lehrt ist, dass obwohl eine Seele nicht auf einen Schlag durch das Empfangen eines Teils der Göttlichen Liebe gereinigt werden kann, wie wir es dir auch schon ab und zu erklärt haben, so lässt das Einfließen dieser Liebe in die Seele eines Menschen ihn dennoch anfangen, auf die richtige Weise zu denken und veranlasst ihn zu erkennen, dass seine Seele dem Einfluss der Göttlichen Liebe gegenüber offen ist. Es ist also so, dass Sterbliche, wie auch Geister, dieses Erwachen gegenüber der Göttlichen Gnade zu einem großen Ausmaß empfangen können, sobald sie erkennen, dass diese Liebe das einzige ist, was sie vor den Strafen des Gesetzes des Ausgleichs erretten kann.

Ich glaube nicht, dass sobald ein Sünder das Einfließen dieser Liebe in seine Seele empfindet, dass er dann sofort ein Heiliger wird und sofort von seiner bösartigen Natur ablässt, denn das kann wohl kaum sein. Solch eine sofortige Reinigung würde wohl kaum dem Zweck dienen, welchem die Arbeit dieser erlösenden Liebe gewidmet ist.

Einige Menschen scheinen in der Lage zu sein, mehr dieser Liebe innerhalb kürzerer Zeit zu empfangen, als andere und in Folge dessen ist ihre vollständige Erlösung schneller fertiggestellt. Aber mir erscheint es unmöglich, dass es irgendeine Wahrscheinlichkeit einer sofortigen Bereinigung der Seele gibt und ich habe das Einfließen dieser Liebe und ihren Effekt auf meine Sünde volle Natur und auf meine Erinnerungen über die Taten meines irdischen Lebens, welche das Gesetz des Ausgleichs hervorrufen, erlebt, ein Mensch kann also nicht plötzlich geeignet dafür werden in den Göttlichen Himmeln zu leben, wo die Liebe des Vaters‘ in ihrer reinsten und vollständigsten Form existiert. Ich weiß, dass dies von vielen Priestern gelehrt wird und auch die Lehrmeinung einiger Kirchen ist, dass das Blut von Jesus die von aller Sünde befreit und dass, dies während eines Augenblicks geschieht, aber du darfst nicht glauben, dass dies wahr ist. Das Blut von Jesus wurde vor vielen Jahrhunderten vergossen und ist nun ein Teil von anderen Elementen der natürlichen Welt und kann niemanden retten. Ich gehe sogar weiter und behaupte, genau wie es Jesus mich gelehrt hat, dass sein Blut niemals den Effekt gehabt hat irgendjemanden zu retten. Er hat niemals gelehrt, dass sein Blut irgendetwas Derartiges verrichten könne oder dass das Verschütten seines Blutes in irgendeiner Weise daran beteiligt war, die Seele eines Menschen zu retten. Er lehrt auch jetzt keine solche Lehrmeinung und ist enttäuscht darüber, dass jene, welche die Massen der Menschen anführen, solch eine Doktrin lehren sollen, weil es ihre Aufmerksamkeit weg von dem einen und essenziellen Prinzip lenkt, welches zu ihrer Erlösung nötig ist. Dieses Prinzip ist die Wiedergeburt (Neue Geburt): Es steht lediglich für das Einfließen der Göttlichen Liebe des Vaters‘ in die Seele eines Menschen und das sie ein Teil von ihm wird. Sie wird einem Menschen nicht zu Teil, weil das Blut von Jesus eine Opfergabe war, um den Zorn des Vaters zu lindern und die Erfordernisse des Vaters zu erfüllen oder durch irgendein stellvertretendes Leiden von Jesus.

Aber kommen wir auf das Gesetz des Ausgleichs zurück. Kein Mensch kann sich aus seinen eigenen Anstrengungen heraus vor der Wirkung dieses Gesetzes schützen und er wird, solange er die Idee hat, sich auf seine eigenen Kräfte zu verlassen, die Strafen bezahlen müssen. Natürlich schreitet er, während er die Strafen bezahlt, näher und näher einer Zeit und einem Zustand entgegen, wo dieses Gesetz aufhört auf ihn zu wirken und er wird vergleichsweise glücklich werden, aber solch eine Rückzahlung kann viele Jahre des Leidens und des unglücklich seins bedeuten.

Ich sage dir also, lass die Menschen Wissen, dass jede Handlung und jede Tat, wo ein Mensch unterlassen hat das Richtige zu tun, dazu führt, dass er sich vor dem Gesetz verantworten muss. Ich möchte mit dieser Wiederholung nicht bezwecken, die Menschen denken zu lassen, dass es mir Freude bereitet ihnen aufzuzeigen, dass sie Leiden werden müssen und in für eine unbestimmte Zeit in Dunkelheit leben müssen, denn es macht mir überhaupt keine Freude sie auf dieses Gesetz hinweisen zu müssen und auf die Bestimmtheit der Wirkung von jenem Gesetz. Ich mache das viel eher, um den Menschen zu helfen, dass sie dieses Leiden und das Unglücklichsein vermeiden, indem sie um die Liebe des Vaters ersuchen, während sie noch auf der Erde sind, denn aufgrund meiner eigenen Beobachtungen glaube ich daran, dass sie im Fleischlichen einfacher erlangt werden kann, als nachdem man ein Geist geworden ist.

Ein anderes Gesetz der geistigen Welt ist,  **dass jeder Mensch eines gewissen Geschlechts, auf der Erde oder in der geistigen Welt jemanden des anderen Geschlechts besitzt der sein Seelenpartner ist.** <sup id="a2">[2](#f2)</sup> Die Bedeutung dieses Geschenks des Vaters für das Glücklichsein der Menschen und Geister wurde nie vollständig von denjenigen erkannt, welche nicht mit Sicherheit ihre Seelenpartner getroffen und erkannt haben.

Ich weiß, dass viele Menschen auf der Erde behauptet haben, dass irgendjemand des anderen Geschlechts ihre Geistesverwandten seien und mit solch einer Aussage als Ausrede viel Schlechtes und Sündevolles begangen haben.

Denn ein Seelenpartner ist nicht eine Verwandtschaft, welche aufgrund gemeinsamer Leidenschaften und Wünsche entsteht, sondern eine, welche durch die Gnade und Liebe des Vaters bereitgestellt wurde, um mit dem anderen Seelenpartner bis in alle Ewigkeit zusammen zu leben. Bevor sie die fleischliche Form annahmen waren sie vereint und als sie sich, in Einklang mit den Plänen Gottes, trennten und Sterbliche wurden, so waren sie weiterhin Seelenpartner, obwohl sie sich nicht an ihre frühere Einheit oder Beziehung erinnern können, während sie das sterbliche Leben leben. Aber es ist so sicher wie die Existenz Gottes‘, dass diese zwei Seelenpartner zu einem gewissen Zeitpunkt, nach dem sie zu Geistern wurden, die wahre Natur ihrer Beziehung zueinander herausfinden werden und werden, wenn nichts unüberwindbares eingreift, wieder vereint in wahrhaftigem Verbundensein und Glücklichsein.

Die bloße Tatsache, dass ein bestimmter Mann und eine bestimmte Frau Ehemann und Ehefrau auf der Erde sind, bedeutet nicht, dass sie bis in alle Ewigkeit als Ehemann und Ehefrau leben werden. Wenn sie Seelenpartner sind, werden sie es, aber wenn sie es nicht sind, so werden sie sich definitiv voneinander trennen, nachdem sie die geistige Welt betreten haben. Diese wahrhaftige Beziehung kann hier nicht versteckt werden und die bloße Beziehung eines Ehemanns und einer Ehefrau reicht nicht aus, um sie zusammenbleiben zu lassen.

Die großartige Wahrheit der Seelenpartner ist eine, welche noch weiterer Erläuterung bedarf und welche ich in Zukunft ausführlicher erläutern werde. Aber für den Moment reicht es aus zu sagen, dass jeder Mann der durch eine Frau geboren wurde eine(n) Seelenpartner(in) besitzt, entweder auf der Erde oder in der geistigen Welt und umgekehrt.

Nun, ich habe heute Abend sehr viel geschrieben und du bist müde und ich bin es auch und ich werde meine Abhandlung zu einem anderen Zeitpunkt fortführen. Mit all‘ meiner Liebe und den besten Wünschen für dein Glücklichsein und deinen Erfolg, ich bin dein alter Professor und Freund, Salyards.

*Deutscher Orginaltext von padgettmessages.de*
<small>

1. <large id="f1"> [Der erste Teil der "Gesetze der spirituellen Welt".](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1915-januar-august/gesetze-der-spirituellen-welt-jep-joseph-salyards-13-april-1915/)[↩](#a1)
2. <large id="f2"> Aufgrund einer Mitteilung in den [„Botschaften von Judas“](/aktuelle-botschaften/aktuelle-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/aktuelle-botschaften-2001/homosexualitaet-und-seelenpartner-hr-judas-30-august-2001/) kann davon ausgegangen werden, dass es auch gleichgeschlechtliche Seelenpartner bzw. Seelenpartnerinnen gibt.[↩](#a2)
