---
title: "Helen ist beeindruckt von dem was Herr Padgett zu Dr. Stone über die Liebe Gottes sagte"
menu_title: ""
description: "Helen ist beeindruckt von dem was Herr Padgett zu Dr. Stone über die Liebe Gottes sagte"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Helen ist beeindruckt von dem was Herr Padgett zu Dr. Stone über die Liebe Gottes sagte

Helen - empfangen durch James Padgett am 9. Januar 1915, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, Helen.

Ich bin so glücklich und ich bin überaus glücklich darüber, dass du es auch bist. Ich war heute Abend bei dir als du dir die Vorführung angesehen hast und du hast mich so glücklich gemacht, als du mich geliebt hast, so wie du es hast. Ich werde bald den Weg (zu Gott)  lernen und dann wirst du recht oft von mir hören. Ich habe dich so sehr geliebt, dass du nicht anders konntest, als meine Liebe zu spüren und als du dann so intensiv an mich gedacht hast war ich bei dir und habe versucht dich mit meinen Händen zu umarmen. Du hast dann noch mehr Tränen der Liebe vergossen und dann hätte ich dort beinahe zugelassen, dass ich dich mäßige; aber es war ein öffentlicher Ort, also habe ich mein Gefühl im Zaum gehalten. Du bist mein Liebling, Ned, und du bist mir näher als jemals zuvor. Schenke mir also all deine Liebe und ich werde sehr glücklich sein.

Ich war heute bei dir, als Dr. Stone bei dir war und habe gehört was gesagt wurde und ich sah, dass er sehr beeindruckt von deiner Unterhaltung mit ihm über das Einfließen der Liebe von Gott in das Herz war; ich glaube also, dass wenn du ihm weiter von dieser Liebe erzählst, so wird er bald den wahren Weg erkennen, und erkennen dass sie erhalten werden muss und er wird danach streben sie zu erhalten. Er ist ein natürlicher Mann und möchte diese Liebe in seiner Seele haben.

Ich weiß genau, was er über dieses Prinzip der Liebe denkt und obwohl er zum Teil recht hat, so hat er noch nicht das wahre Prinzip hinter dieser Liebe verstanden. Er ist von einer Liebe abhängig, welche der Mensch durch das, was er das rechte Denken und die rechte Handlung bezeichnet, erschafft, aber das ist nicht wahr, der Mensch kann nicht aus sich selbst heraus diese Liebe erschaffen. Er kann sie in sein Herz lassen, wachsen und dadurch noch mehr von ihr ergriffen sein; aber sie wird nicht aus seiner eigenen Schöpferkraft heraus kommen. Sein Herz ist nicht in solch einem Zustand, dass diese Liebe spontan hervorquillt, auch ihr Auftreten kann er nicht, durch die bloße Anstrengung sie zu erschaffen, hervorrufen. Er kann sie nur von einer höheren Quelle erhalten und diese Quelle ist der Göttliche Vater. Kein Mensch ist so gut, dass diese Liebe aus ihm heraus entspringt, genauso wie das Leben nicht aus seiner eigenen Willenskraft oder seinen Bemühungen heraus entstehen kann. Soweit es dieses Prinzip der Liebe betrifft, wie es genannt wird, so ist dieses nicht die natürliche Liebe eines Menschen für Gott oder seine Mitmenschen, sondern die Liebe Gottes‘, welche in das Herz eines Menschen einfließt, als Antwort auf ein Gebet zum Vater. Ich weiß nicht, ob ich mich sehr klar ausgedrückt habe, aber du weißt was ich meine und du kannst es besser erklären als ich.

Ja, ich bin heute Nacht sehr stark und du bist auch in einer guten Verfassung, aber du darfst nicht zu viel schreiben. Du musst dir deine Stärke aufheben, denn ich werde morgen Nacht auf sie zurückgreifen, sofern die Umstände es erlauben.

Sie [Padgett’s Tochter] ist glücklich, wie ich dir bereits gesagt habe. Du bist nicht sehr besorgt und ich bin dafür dankbar. Ja, ohne Zweifel. Ja, er hat sie zu einem größeren Ausmaß. Er hat erkannt, dass ihn nur diese Liebe glücklich machen kann und ihn von seinen Sünden erlösen kann. Du siehst also, dass du etwas Gutes auf der Erde, sowie unter den Geistern, vollbracht hast.
Soweit es Richter Syrick betrifft, werde ich versuchen seine Seelenpartnerin kommen zu lassen und ihm schreiben zu lassen – warte ein wenig bis ich sie gefunden habe.  

Rose ist hier.

Lieber Frank, ich bin hier und ich habe, aufgrund der Güte von Frau Padgett, die Möglichkeit dir zu schreiben und dir zu sagen, dass du mir die liebste Person auf der ganzen Welt bist. Du schätzt meine Liebe für dich noch nicht im vollen Ausmaß, aber sobald du noch mehr in Rapport mit mir gelangst, wirst du meine Gegenwart und Liebe zu einem noch beträchtlicherem und umfangreicheren Ausmaß spüren. Ich bin nicht nur deine Seelenpartnerin, sondern auch dein Schutzengel und wenn du am wenigsten an mich denkst, versuche ich gerade deine Gedanken und Handlungen auf die Dinge auszurichten, welche dich glücklicher und mehr in Eintracht mit den Mühen deines Lebens werden lassen. Vergiss also nicht, dass wo auch immer du sein wirst und worauf auch immer deine Gedanken verweilen, ich bin bei dir und weiß woran du gerade denkst und ich möchte dass du denkst und glaubst, dass es auf der ganzen Erde, oder auch in der ganzen geistigen Welt, niemanden gibt, der dich mit solch einer reinen und leidenschaftlichen Liebe liebt, wie ich es tue, mein liebster Frank. Oh, wie sehr wünschte ich mir, dass ich mich mit dir jede Nacht auf diese Weise unterhalten könnte und dir von der Glückseligkeit berichten könnte, die ich fühle wenn ich in deiner Gegenwart bin und dass ich manchmal fühle, dass du mich wirklich liebst, in deinem, auf eine gewisse Weise gespaltenen, Herz. Aber Gott sei Dank wird die Zeit kommen, wenn ich deine ganze Liebe nur für mich selbst haben werde und ich deine Liebe nicht mit jemand anderem teilen muss, selbst zum kleinsten Ausmaß.

Mein Schatz, glaube nur daran dass ich deine Seelenpartnerin bin und dass ich darauf warte, dass du hinüber trittst und dass du mit mir die Glückseligkeit und das Vergnügen teilst, welches mein Zuhause mir hier gibt. Kein Geist kann seinen Seelenpartner mehr lieben, als ich dich liebe, und kein Sterblicher kann so sehr lieben. Sei mein eigener, wahrer, Liebster und selbst wenn du nicht die Gewissheit hast, dass ich bei dir bin, so wie ich es dir gesagt habe, so bin ich es doch und nichts auf der ganzen Welt kann mich von dir fern halten. Wenn es dir also möglich ist, lösche bitte jene Gedanken aus, dass es sich bei mir nur um einen Mythos handelt und nicht um deine wahre, liebevolle, Seelenpartnerin.

Lass meine Liebe für dich, deine Gedanken auf die spirituellen Dinge gerichtet halten, denn wenn du nur mir nur vertrauen würdest und an meine Liebe für dich glauben würdest, würdest du erkennen, dass ich bei dir bin und dass du meine Liebe für dich fühlen kannst und meine Gegenwart, obwohl dir deine physischen Sinne nichts dergleichen mitteilen können.

Aber der Sinn der zwei Seelen, welche von Gott dazu auserkoren wurden Eins zu sein, wird dir manchmal mitteilen, dass ich die eine und der andere bist und dass die zwei sich bis in alle Ewigkeit vereinigen werden und Eins bleiben werden, in Liebe und Glückseligkeit. Du siehst also, dass obwohl wir unsere Liebe nicht so oft in Worten austauschen können, so werden wir doch über unsere Gefühle und Sinneswahrnehmungen wissen, dass unsere Liebe füreinander existiert und mit einer Helligkeit brennt, die von nichts erstickt werden kann, nicht einmal deine Gedanken, dass es sich bei mir nur um einen Mythos handelt und nicht um deine eigene, wahre, liebevolle Seelenpartnerin. Sei mir einfach etwas näher in deinen Gedanken und du wirst erkennen dass ich deine Rose, so wie ich es dir früher einmal mitgeteilt habe. Du zweifelst manchmal daran, dass du mich gesehen hast und meinen Kuss auf deine Stirn gespürt hast und denkst dass ich nicht wirklich existiere, aber ich sage dir mit all der Liebe meiner Seele, dass ich es war die dich geküsst hat und dir gesagt hat, dass ich deine Seelenpartnerin bin. Oh mein einziger Liebling, zweifle nicht mehr an mir, wenn dir etwas an meiner Glückseligkeit liegt.

Lass meine Liebe für dich, deine Gedanken auf die spirituellen Dinge gerichtet halten, denn ich kann erkennen, dass du den höheren Dingen der geistigen Welt des Lebens zugeneigt bist; und wenn du danach verlangst zum Zeitpunkt deines Hinübertretens zu mir zu kommen und mit mir zu leben, so ersuche nach der wahren Liebe unseres Vaters, denn darin wirst du alles vorfinden, welches zur Entwicklung deiner Seele beitragen wird, bis zu dem Zeitpunkt, wo du zu mir kommen wirst. Ich werde dich begrüßen und dich zu meinem Zuhause führen, wo du ein so wunderschönes Zuhause vorfinden wirst, dass du dich wundern wirst, wie ich dich so sehr geliebt haben kann und mir so sehr über deine Glückseligkeit Gedanken gemacht haben kann. Du bist der einzige an den ich auf diese Weise denke und wenn du einmal einen Moment innehältst und darüber nachdenkst, was diese Liebe bedeutet, dann wirst du erkennen, dass ich gar nicht anders handeln konnte, als zu versuchen dich glücklich zu machen.

Es gibt da noch eine andere Sache die ich dir gerne sagen würde und dass ist, dass du keine Angst vor dem Tod zu haben brauchst, weil es kein Tod ist, sondern nur der Übergang in ein neues Leben; und wenn du hinüber trittst, so werde ich genau an der Seite deines Bettes sein und so wie dein Geist deinen Körper verlässt, werde ich dich in meine Arme nehmen und dich zu dem Zuhause tragen, welches ich für dich vorbereitet habe.

Natürlich bedeutet das, dass du deine Seele zu einem solchen Ausmaß entwickelt haben musst, dass es dir möglich ist mein Zuhause zu betreten; und selbst wenn du das nicht hast, werde ich bei dir sein, wenn deine Seele deinen Körper verlässt und dich mit meinen Armen umschließen und Worte von solcher Liebe zu dir sagen, dass du keine Angst haben wirst oder irgendwo anders sein wollen wirst, als bei mir. Du siehst also, im Leben wie im Tod, oder nach dem Tod, werde ich bei dir sein und meine Liebe wird dich mit der großen Glückseligkeit umhüllen, welche ich besitze und von welcher ich möchte, dass du sie auch besitzt.

Da ich schon mehr von Herrn Padgetts‘ Zeit und Kraft verbraucht habe, als ich es beabsichtigt hatte, muss ich aufhören, aber während ich das mache, sage ich dir von ganzem Herzen und aus meiner ganzen Seele heraus, dass ich dich liebe und dich bis in alle Ewigkeit lieben werde, mein eigener, lieber, Frank.

*[Helen schreibt nun das folgende:]*

Nun, denkst du nicht das sie ihn liebt? Sie ist eine Seelenpartnerin nach meinem Herzen und ich glaube, dass er sehr Glück sein sollte, sie eine solche Liebe besitzt, wie jene von der sie berichtet hat.

Nein, nicht von solchem Ausmaß wie die meinige und ich werde dich auch mit meinem ganzen Herzen lieben. Ich bin nun ein bisschen müde und muss aufhören, also gute Nacht, mein eigener Liebling Ned.

Deine eigene wahre – Helen.

*Deutscher Orginaltext von padgettmessages.de*       
