---
title: "Jesus ist der wunderbarste aller Spirituellen Wesen"
menu_title: ""
description: "Jesus ist der wunderbarste aller Spirituellen Wesen"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jesus ist der wunderbarste aller Spirituellen Wesen

A.G. Riddle - empfangen durch James Padgett am 20. Januar 1915, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, dein alter Partner (ein Rechtsanwaltskollege).

Ja, ich bin es und ich bin froh in der Lage zu sein, dir [wieder schreiben zu können](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1914/padgett-hat-seinen-alten-freund-beraten-wie-er-die-liebe-des-vaters-erlangen-kann-jep-ag-riddle-27-dezember-1914/). Ich habe deiner Frau erzählt, dass ich dir gerne von meinem Fortschritt in den spirituellen Angelegenheiten schreiben und berichten würde und da du gütig genug bist, mir dies zu ermöglichen, werde ich versuchen dir zu erzählen, wie meine Augen für die geistigen Dinge geöffnet wurden und mein Herz für die Liebe von Gott.

Nun, wie du weißt glaubte ich nicht an Gott oder Jesus oder an seine Lehren, außer insofern sie sich auf die moralische Verfassung der Menschen bezogen, als du das erstmal angefangen hattest mit mir zu reden. Als du das erste Mal angefangen hattest, mit mir über diese geistigen Dinge zu reden, dachte ich, dass du mir lediglich etwas erzählen würdest, was du in deiner Kirche oder in der Sonntagsschule gelernt hast und dass es nur für die Männer und Frauen bestimmt sei, welche keine Fähigkeit besitzen für sich selbst zu denken und welche nur damit zurechtkommen, was ihnen die Priester erzählen mögen. Du siehst also, ich war nicht gerade in einem besonders empfänglichen Geisteszustand, welcher es mir ermöglicht hätte zu glauben, dass das was du mir erzählt hast, irgendein Fundament in Tatsachen oder in der Wahrheit hätte. Jesus war für mich lediglich wie jeder andere Mann, welcher große Mengen an Wahrheit empfangen hatte; aber er war (für mich) nur ein einfacher Mann, in dem Sinn, dass er das was er zu lehren versucht hatte durch Studien und Meditation gelernt hatte oder durch irgendeine weltliche Quelle, von der ich nichts gewusst hatte. Auf jeden Fall glaubte ich, dass seine Lehren nicht aus Inspiration heraus resultierten oder von einer Quelle abstammten welche anders war, als jene von welcher die Menschheit ihre anderen Informationen soweit sie die Dinge der Natur oder des Geistes betreffen erhielt. Nun, da du nicht damit aufgehört hast mir zu sagen, dass ich falsch liege und dass es eine Quelle gibt, von der alles Gute ausgeht, welche anders ist als der bloße Verstand oder das Bewusstsein des Menschen, fing ich an über diese Angelegenheit nachzudenken. Und als ich mich umsah und sah, dass deine Mutter und deine Ehefrau – welche behaupteten, dass sie diese Liebe von Gott erhalten hätten, von welcher du behauptet hast, dass sie nur darauf wartet von mir erlangt zu werden – so schön und glücklich sind, während ich und meine Kumpels nicht so schön und überhaupt nicht glücklich waren, begann ich nach der Ursache dafür zu fragen. Und als du mir sagtest, dass ihr Zustand, ich meine damit den von deiner Mutter und deiner Ehefrau, in der Liebe von Gott begründet war, bat ich sie darum, mir über das Wesen dieser Liebe zu erzählen und die Art und Weise wie sie diese erlangt haben. Und deine Mutter, (Gott) segne ihre Seele, hat sich große Mühe gegeben mich über diese Dinge aufzuklären.

Und als ich dann erfuhr, dass das Beten die einzige Möglichkeit darstellt, um an diese Liebe heranzukommen und wie ich dich für mich von ganzem Herzen und in großer Aufrichtigkeit beten sah, so fing ich auch an zu beten; aber ich muss zugeben, dass meine Gebete nicht von so viel Glauben begleitet waren. Aber ich machte weiter zu betten, jede Nacht in der du für mich gebetet hast, versuchte ich allen erdenklichen Glauben aufzubringen und betete um noch mehr Glauben. Dies ging eine ganze Weile so weiter und eines Tages kam deine Großmutter, welche ein äußerst wundervoller Geist in Güte und Schönheit ist, zu mir und war deinetwegen aber auch meinetwegen, sehr an mir interessiert und fing damit an mir zu offenbaren welch großes Potential im Beten steckt. Sie versicherte mir, dass wenn ich nur versuchen würde daran zu glauben und zu Gott beten würde, dass er mir helfen soll zu glauben, so würde Er meinen Gebeten antworten; und ich würde bald herausfinden, dass durch meine aufrichtigen Bemühungen Glauben zu mir kommen würde und mit dem Glauben würde diese Liebe in mein Herz kommen und mit dieser Liebe Glückseligkeit und Freude.

Ich hörte ihr also weiter zu und versucht daran zu glauben, dass das was sie mir gesagt hatte, wahr sein müsse und dass sie an mir interessiert ist und nur an meiner Glückseligkeit interessiert ist. Ich betete also weiter und einen Tag nach dem ich eine beträchtliche Menge an Glauben erhalten hatte traf ich Jesus und er erzählte mir von den wundervollen Dingen, welche sein Vater für mich bereit halten würde, wenn ich nur glauben würde und Ihn bitten würde, sie mir zu geben. Jesus war so ein überaus schöner und liebevoller Geist, dass ich seiner Einflussnahme, welche mich überkam, nicht wiederstehen konnte; und dann stieg mein Glauben noch weiter an und ich betete von ganzem Herzen und mit meiner ganzen Seele.

Schlussendlich kam Licht zu mir und mit diesem Licht solch ein Einfließen dieser Liebe, dass ich mir niemals erträumt hätte, dass es möglich sei, weder auf Erden noch in der geistigen Welt. Aber es kam zu mir und ich fühlte als wenn ich ein neuer Geist wäre und solch eine Glückseligkeit kam zu mir, wie ich sie nie zuvor erfahren hatte. Und dann kam deine liebevolle Mutter und jubelte mit mir und auch deine wunderschöne Ehefrau, welche sich so viel Mühe gegeben hat, mich dazu zu veranlassen nach dieser Liebe zu ersuchen.

Oh Padgett, ich sage dir im ganzen, weiten, Universum von Gott gibt es nichts was man mit dieser Liebe des Vaters‘ vergleichen könnte. Lass mich dir sagen, dass ich in meinem ganzen Leben, in welchem mich nur mein Verstand beherrscht hat, nichts erfahren habe, was man mit dieser Liebe vergleichen könnte.

Ich bin jetzt in der dritten (geistigen) Sphäre mit vielen schönen und glücklichen Geistern. Deine Mutter und deine Ehefrau sind noch weiter oben und sie sind so wunderschön und gütig, dass ich wenn ich in ihrer Begleitung bin fühle, dass ich wenn ich versuche ihnen nachzufolgen ein sehr viel glücklicherer Mann sein werde. Dein Vater ist auch fortgeschritten und auch Professor Salyards.

Nun, meine Seele ist nun eine, welche mit dieser Liebe befüllt ist. Mein Verstand ist in seinen Gedanken erhöht und nicht mehr dazu geneigt, an jene Dinge zu denken die von rein intellektueller Natur sind. Denn ich sage dir, obwohl das Wissen über die Gesetze Gottes‘ und über die scheinbaren Geheimnisse der Natur erstrebenswert ist, so ist doch ein Wissen über diese Liebe von Gott weit über allem – und es ist nicht nur notwendiger, sondern auch erstrebenswerter. Ich würde die Gefühle, welche durch den Besitz dieser Liebe in mir hervorgerufen werden, nicht gegen irgendeine Empfindung der Begeisterung eintauschen, welche durch die Entdeckung eines äußerst erstaunlichen und wichtigen Gesetzes über die Abläufe der Natur hervorgerufen werden könnte.

Lass zunächst diese Liebe zu dir kommen und dann werden die anderen Errungenschaften dir nur dazu dienen, deinem Geist zu zeigen, dass Gott ein Gott der Weisheit und der Macht, sowie auch der Liebe ist. Aber wie du bereits gelesen hast, *„Liebe ist das Erfüllen des Gesetzes“* – nichts anderes ist es. Und der Mensch welcher über all das Wissen und die Weisheit verfügt ist ohne diese Liebe wirklich arm.

Jesus ist der wundervollste Geist unter allen Geistern, sowohl in Liebe wie auch im Wissen über die Eigenschaften des Vaters‘. Er ist der Größte und weiß, dass der Plan des Vaters‘ vorsieht, die Menschheit zu retten und zu erlösen, während er sie unterrichtet. Du musst ihm also zuhören und glauben. Ich werde versuchen mehr von seinen Lehren zu lernen und wenn ich das mache, so sollst auch du darüber Bescheid wissen, was ich so lerne.

Jesus scheint mir vollkommen liebevoll zu sein – er hat keinen Konkurrenten und niemand der ihn sieht kommt umhin zu bemerken, dass er der wahre Jesus aus der Bibel ist und der perfekteste Sohn seines Vaters‘, sofern dieser jemand auch nur einen kleinen Teil dieser Liebe in seiner Seele hat. Ich habe das erst erkannt, nachdem diese Liebe zu mir gekommen war; es scheint als würden Geister, welche nicht über diese Liebe verfügen, nicht bemerken wer Jesus ist oder wie wundervoll und glorreich er ist. Dies mag dir seltsam vorkommen, aber es ist eine Tatsache. Nur wenn der Geist ein Erwachen der Liebe seiner Seele für Gott hat, erscheint Jesus als ihr großer Bruder und Lehrer über diese große Liebe des Vaters‘.

Du darfst die materiellen Angelegenheiten dich nicht dazu verleiten lassen, zu denken, dass du vielleicht warten musst, bis du in die geistige Welt kommst um diese große Liebe zu erhalten, denn ich sage dir, dass der Menschen dessen Seele offen für das Einfließen dieser Liebe ist, während er noch auf Erden ist, dass dieser Mensch sehr viel mehr Glück hat, als jener welche darauf wartet bis sein irdischen Leben endet. Wenn ich mir nur bewusst über diese Liebe geworden wäre, als ich noch auf Erden war, so wären mir viele Stunden des Leidens und des Unglücks erspart geblieben, nachdem ich ein Geist geworden bin. Meine eigene Erfahrung trifft auf das was so viele mitmachen müssen und mitmachen werden müssen zu, dass wenn ich jedem Menschen verkünden könnte, wie Notwendig es ist von dieser Liebe schon auf Erden ergriffen zu werden, so würde ich dies mit all meiner Macht und Stärke tun.

Ich kann dir über meine Erfahrungen während des Übergangs berichten, aber ich denke nicht, dass es gut wäre dies heute Nacht zu machen, da dies zu lange dauern würde und mehr Stärke benötigen würde, als du heute Nacht besitzt. [Irgendwann demnächst](/padgett-botschaften/padgett-botschaften-in-reihenfolge-des-datums/padgett-botschaften-1916/ag-riddle-ohne-liebe-gibt-es-keine-seelische-entwicklung-jep-ag-riddle-19-januar-1916/) werde ich dies im Detail nachholen. Ich bin so froh, dass ich von dieser großen Liebe erlöst wurde und von den Lehren von Jesus und für die Hilfe von deinen geistigen Verwandten und auch für die Hilfe durch deine Gebete, dass ich nicht vermag, dass Ausmaß meiner Freude zum Ausdruck zu bringen. Nichts in all den Himmeln oder auf der Erde kann mit den Gefühlen der Freude verglichen werden, welche zu einer Seele kommen, wenn sie erkennt dass sie Eins mit dem Vater in Liebe und Macht ist. Ja, sie (alte Freunde von Padgett in der geistigen Welt) wissen es und sind jede Nacht bei dir wenn du betest. Sie scheinen dennoch nicht ganz zu verstehen, dass du ihnen auf irgendeine Weise helfen könntest, aber dennoch fühlen sie auf eine gewisse Weise eine merkwürdige Empfindung wenn du betest und wenn die anderen mit dir beten. Höre nicht auf für sie zu beten.

Ich sage dir, dass du ein äußerst gesegneter Mann bist, indem du eine solch liebevolle christliche Mutter und Großmutter hast, welche mit dir beten und während deines ganzen Lebens auf dich aufpassen. Wenn alle Menschen christliche Eltern hätten um Ihnen den Weg zu dieser Liebe von Gott zu zeigen, wie sie so von ihrer Kindheit zum Erwachsenen heranwachsen, so würde viel Leid und Unglück vermieden werden und viele Geister würden in diese Leben mit deutlich weniger Sünde für die sie büßen müssen ankommen.

Dein alter Partner und Freund bis in alle Ewigkeit, A.G. Riddle.

*Deutscher Orginaltext von padgettmessages.de*
