---
title: "Riddle ist in eine neue Sphäre vorgestoßen"
menu_title: ""
description: "Riddle ist in eine neue Sphäre vorgestoßen"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Riddle ist in eine neue Sphäre vorgestoßen

A. G. Riddle - empfangen durch James Padgett am 20. Februar 1915, Washington, DC, USA.

Ich bin hier, dein alter Kollege. 

Ich bin heute Abend sehr glücklich und ich bin froh, dass es dir so viel besser geht. Du hattest deswegen eine ziemlich harte Zeit und hast mich auf eine gewisse Weise an das Leiden erinnert, welches ich durchmachen musste, als ich auf der Erde und in Washington war. Nun, du bist nun von der Verdauungsstörung geheilt, aber die Gase sammeln sich manchmal an und bereiten dir Unbehagen, aber das wird sich bald legen und deine Verdauungsorgane werden bald wieder perfekt arbeiten. Der Glaube, welchen du in deinen Gebeten hattest und an die Arbeit des Herrn – du wurdest in der Tat durch deinen Glauben geheilt. Die an dir verrichtete Arbeit war nur ein Mittel um dir an Hand einer Tatsache zu beweisen, dass Gott deinem Gebet geantwortet hat. Ich kann nicht erkennen, wie du solch einen Glauben haben konntest, wie denjenigen den du damals gezeigt hast, aber es ist eine Tatsache dass du ihn hattest und in Konsequenz daraus wurde die Heilung herbeigeführt.

Als du auf deine Art und Weise gebetet hast war ich sehr von deinem Glauben beeindruckt, so dass ich schon erwartet hatte, dass auf deine Gebete so geantwortet werden würde, wie es der Fall war. Jesus half dir dabei zu beten und hat dir auch in deinem Glauben geholfen. Er hat auch durch die ihm innewohnende Macht die Arbeit verrichtet, welche du beobachtet hast und hat White Eagle benutzt um deine Gedärme und deine Leber zu verändern. Ich muss zugeben, dass es für mich eine Offenbarung war und bewirkt hat, mehr als jemals zuvor Vertrauen in das Beten und den Glauben zu entwickeln.

Ich bin jetzt so überaus glücklich in meiner neuen Sphäre, dass ich dir gar nicht erklären kann, was diese Glückseligkeit bedeutet. Ich finde nicht die richtigen Worte, welche stark und ausdruckgebend genug wären, so dass du es verstehen könntest. Aber dies sage ich, meine Glückseligkeit übersteigt nun jede Vorstellung die ich mir als Sterblicher gemacht haben, als ich manchmal an das Leben nach dem Tod und die Glückseligkeit gedacht habe, welche mich nach dem Tod überkommen könnte.

Ich bin in der dritten (geistigen) Sphäre, aber ich gebe mich nicht damit zufrieden dort zu bleiben, denn deine Mutter hat mir schon des Öfteren von der großartigen Glückseligkeit berichtet, welche in den höheren Sphären vorherrscht. Im Moment strebe ich nach und bete für diese größere Glückseligkeit und ich werde mich nie damit zufrieden geben, bis ich sie erreicht habe. Deine Ehefrau ist in einer viel höheren Sphäre und sie so wunderschön und so überaus glücklich, dass ich weiß, dass es dort wo sie lebt jene Glückseligkeit geben muss.

Ich bin auch glücklich weil meine Seelenpartnerin so oft bei mir ist und ihre Liebe ist so großartig und rein, dass sie mich auf die höheren Dinge ausrichtet und es mir ermöglicht, diese große Liebe des Vaters so aufrichtig zu ersuchen, von welcher ich nun glaube, dass sie für mich arbeiten wird, wenn ich nur danach strebe sie zu erlangen und den Glauben habe, von welchem mir alle berichten, die diese Liebe zu einem großen Ausmaß erhalten haben.

Deine Großmutter ist so wundervoll, schön und voll an dieser Liebe, dass ihre bloße Gegenwart mich dazu inspiriert, an diese Glückseligkeit jener höheren Sphären zu glauben und mich danach zu sehnen.

Nun, da du möchtest, dass ich dir von einigen Gesetzen in der Geistigen Welt erzähle, werde ich dir sagen, dass das eine große Gesetz jenes ist, dass Gott Liebe ist und dass Er bereit dazu ist, diese Liebe jedem zu überreichen, Geist oder Sterblicher, der Ihn darum bittet. Ich bin nicht nur sehr glücklich, sondern ich bemerke auch dass sich mein Geist durch das Wirken dieser Liebe, welche ich besitze, ausdehnt. Kein Mensch oder Geist kann voll an dieser Liebe sein und nicht die Weisheit besitzen, die notwendigerweise mit dem Besitz dieser Liebe einhergeht. Ich bin nicht so sehr an rein mentalen Phänomenen interessiert, wie ich es früher war, bevor ich diese Liebe erhalten hatte und an einen Vater der Liebe und Wahrheit geglaubt habe, aber ich bin nichtsdestotrotz in der Lage viele Dinge in einem noch größeren Ausmaß zu verstehen, als ich es konnte, wo ich nur die mentalen Angelegenheiten im Sinn hatte. Ich bin noch nicht vollständig mit den Gesetzen der Kommunikation vertraut, von denen ich dir gesagt habe, dass ich sie lernen würde und dich darin unterrichten würde, aber ich weiß genug um zu behaupten, dass jeder Geist versucht mit seinen Freunden auf der Erde zu kommunizieren und der Grund dafür, dass sie dazu nicht in der Lage sind ist weil die Sterblichen nicht in einer Verfassung des geistigen Rapports sind, welche es Ihnen erlauben würde, diese Nachrichten der Geister zu empfangen. Ich weiß noch nicht, warum ein Sterblicher so empfänglich für diese Einflüsse ist, dass er sie sofort versteht und ein anderer Sterblicher nicht. Einige Geister sagen, dass das Gesetz welches über diese Angelegenheit herrscht nicht einmal von Geistern verstanden wird, welche hier für viele, viele Jahre waren und welche sich sehr mit diesem Thema beschäftigt haben.

Aber dies weiß ich, dass wenn dieser Rapport vorhanden ist, dann wird die Kommunikation durch die Ausübung der Mächte stärker. Du hast diese Macht zu einem großen Ausmaß und wenn du weiter versucht sie zu benutzen, wirst du bemerken, dass viele verschiedene Manifestierungen sich dir offenbaren werden. Deine Mächte des Schreibens sind sehr groß und werden weiter wachsen, wenn du weiter schreibst, aber neben diesem Stadium hast du noch die latenten Fähigkeiten der anderen Manifestationen wie der unabhängigen Stimmen und des Schieferschreibens. Letzteres wird bald zu dir kommen und wenn es dies tut, wirst du Nachrichten erhalten die ihren großen Wert darin besitzen, dass sie dich überzeugen werden, dass das was du auf diese Artgeschrieben hast, durch die Kontrolle deiner Gedanken von deinen Freunden, welche zu schreiben behaupten, geschrieben wurde.

Du wirst, wie ich denke, auch bald die Stimmen erhalten und wenn du dies tust, wirst du in der Lage dazu sein, mit uns in deinem Zimmer zu reden, wenn du Nachts allein bist. Aber ich kenne keine Manifestierung die so zufriedenstellend ist, für beide Geist wie Sterblicher, wie die des Schreibens, so wie du es jetzt machst, da wir dadurch die Gelegenheit zu einer so ausführlichen Kommunikation und zu einem so ausführlichen Austausch unserer Gedanken haben. Ich bin überaus von der Möglichkeit begeistert, welche mir durch das Schreiben mit dir auf diese Weise gegeben ist. Du musst also daran glauben, dass ich dir schreibe und dass all die anderen deiner Gruppe dasselbe machen.

Deine Ehefrau besitzt in dieser Hinsicht noch mehr Fähigkeiten, als jeder andere von uns und sie zögert nicht dir zu schreiben, wann immer du nach ihr rufst. Sie ist aufgrund ihrer Auffassung über spirituelle Dinge und ihrer Liebe für den Vater ein wundervoller Geist. Du darfst also keinen Zweifel in deinen Geist hinein lassen, wenn sie dir schreibt und dir über so viele wundervolle Dinge berichtet und ihre Liebe für dich bekundet. Sie scheint dich mit einer Liebe zu lieben, welche keine Grenzen kennt oder eine Möglichkeit dass sie abnimmt.

Ich werde dir nun von meinem Fortschritt in dieser Liebe und Glückseligkeit berichten. Als ich dir das letzte Mal schrieb, erzählte ich dir, dass ich angefangen hatte, Glauben an den Vater zu besitzen und ein wenig Seiner Liebe empfangen hatte. Nun, seit damals habe ich weiterhin gebetet und Gott darum gebeten mir mehr Glauben und mehr Liebe zu schenken und so wie ich gebetet hatte nahm mein Glaube zu und so wie mein Glaube zu nahm, so kam auch mehr dieser Liebe in meine Seele und mit ihr eine gesteigerte Glückseligkeit.

Ich würde also nicht damit aufhören nach ihr zu streben, bis ich erkannt hätte, dass meine Seele mit dem Einströmen dieser Liebe weitermacht und dass alle Dinge welche dazu neigen dieses Einströmen zu verhindern, mich verlassen und nur Liebe und Güte von mir Besitz ergreifen. Ich bin nun sehr weit fortgeschritten, verglichen mit damals als ich damit angefangen hatte, dir über diese Liebe zu schreiben und ich werde, bis in alle Ewigkeit mich daran erinnern und dir dankbar dafür sein, was du für mich getan hast. Ich hatte auch Glück, dass deine Mutter und deine Ehefrau mich begleiten, welche sehr bemüht sind, mir den Weg zu dieser Wahrheit der Wiedergeburt <sup id="a1">[1](#f1)</sup> zu zeigen und damals, als deine Großmutter zu mir kam schien es mir, als könne ich der Versuchung danach zu ersuchen und es zu ergründen nicht wiederstehen.

Also, wahrhaftig, als ich genügen spirituell erwacht war um zu erkennen wer Jesus war, schenkte ich ihm gesteigerte Aufmerksamkeit und so wie er damit weitermachte mir den Weg zum Vater zu zeigen, fing ich an die Wahrheit zu begreifen und zu glauben, dass meine Erlösung voll davon abhängt ob ich diese großartige Liebe empfange und ein feiner und besserer Mann (Mensch) werde. Ich sage dir, Jesus ist der wundervollste aller Geister, welche ich je gesehen habe oder von denen ich je gehört habe. Er ist so voll an dieser Liebe und Güte, dass es keinen Zweifel in meinem Geist darüber zu geben scheint, dass er der Sohn des Vaters ist, ganz im geistigen Sinne dieses Begriffs. Ich meine damit, dass er dem Vater so viel näher steht und in so vielen seiner Eigenschaften, dass er der einzige Sohn ist, im Sinne dass er mehr Eins mit dem Vater ist.

Wir sind alle Kinder des Vaters, aber es gibt solch einen Unterschied in unseren spirituellen Zuständen, dass der Gegensatz zwischen Jesus und uns so groß ist, dass wir sofort glauben können, dass er der größte und wahrhaftigste Sohn ist und dass seine große Liebe und sein Wissen über die Qualitäten des Vaters größer ist, als das irgendeines anderen himmlischen Geistes. Ich meinte damit nicht, dass er auf eine andere Weise geschaffen wurde, sich physisch von einem anderen Menschen unterscheidet. Keine unbefleckte Empfängnis oder Geburt vom Mutterleib einer Jungfrau – Ich glaube diesen Lehrsatz nicht und der Herr sagt, dass er nicht wahr ist, denn er war wahrhaftig, soweit es sein physischen Wesen anbetrifft, der Sohn von einem Mann und einer Frau, genauso wie du oder ich es sind.

Nun, ich bin auch davon überzeugt, dass die Menschheit nicht von ihren Sünden errettet werden kann, außer sie folgen dem Weg welchen der Herr ihnen gezeigt hat. Kein Mensch kann sich selbst retten und ich wünsche mir sehr, diese Tatsache zu betonen, dass der Mensch, soweit es die Erlösung von den Sünden und falschen Anschauungen des materiellen Menschen betrifft, von Gott abhängig ist. Ich meine damit nicht, dass die Menschen nicht selbst arbeiten müssten, denn das müssen sie. Gott ist bereit dazu sie zu erretten, wenn sie darum bitten und anerkennen, dass sie ohne Seine Hilfe nicht gerettet werden können, aber wenn sie nicht darum bitten und daran glauben, wir Er nicht auf ihre Zustände einwirken. Du siehst also, dass ich nicht nur an Gott und Jesus glaube, aber auch an den Lehrsatz dass sich die Menschen nicht selbst retten können. Ich dachte immer, dass der Mensch selbst dafür ausreicht, als ich auf der Erde war, aber ich weiß jetzt, dass es nicht so ist. Der Mensch mag vergleichsweise glücklich sein und frei von dem was man Sünde nennt und was eine Verletzung der Gesetze Gottes‘ darstellt, aber dieses Glücklichsein ist nicht dasselbe, und auch der Zustand des Menschen ist nicht derselbe, wie wenn er diese göttliche Liebe vom Vater erlangt.

Ich werde heute Nacht nicht weiter über dieses Thema reden, aber nochmals wiederholen, dass ich als ich noch auf der Erde war dachte, dass ich durch meine eigenen Bemühungen möglicherweise göttlich werden könnte, dennoch weiß ich nun als Geist, dass der Mensch nicht göttlich ist und nicht göttlich werden kann, bis in alle Ewigkeit, außer er empfängt diese göttliche Essenz, welche zu ihm durch die Wiedergeburt kommt. Göttlichkeit steht nur Gott zu und nur Er kann sie auf den Menschen übertragen. Ein Mensch der diese Göttlichkeit nicht besitzt, kann sie nicht aus eigenen Bemühungen heraus erschaffen. Glaube also daran, was ich gesagt habe und strebe danach sie zu erlangen und du wirst erfolgt haben und genauso werden, wie die Erlösten in den Himmlischen Sphären.

Ich verbringe sehr viel Zeit bei meiner irdischen Ehefrau und meinem Sohn und versuche ihnen den Weg zu zeigen und ich bin froh, dass ich sagen kann, dass das Licht in ihre Herzen und ihre Wahrnehmung eindringt. Ich glaube, dass sie sehr bald vollständig erkennen werden, dass der einzige Weg dieses wahre Glücklichsein und diesen Frieden zu erlangen durch den Weg der Wiedergeburt ist.

Ich versuche ihnen diesen Weg zu zeigen und sie glauben mehr an mich. Und deine liebe Ehefrau ist auch sehr oft bei ihnen. Sie scheint einen großartigen Einfluss auf sie zu besitzen. Besonders auf Bert, welcher glaubt, dass sie so gütig und rein ist, dass er sich fragt, warum sie so ist und es veranlasst ihn zu denken, dass das was sie ihm sagt, dass es der Grund dafür ist, war sein muss. Dein Vater ist auch sehr oft bei mir und er hilft mir sehr und schreitet nun so schnell voran, dass er bald bei seiner Seelenpartnerin in der fünften (geistigen) Sphäre sein wird. Deine gütige Mutter berichtet mir davon und sie weiß so viele Dinge, welche den geistigen Fortschritt betreffen.

Ich muss nun aufhören denn du bist müde und ich bin es auch. Nun, ich werde dir über diese Dinge das nächste Mal wenn ich schreibe berichten.

Also, mit all meiner Liebe und meinem Segen, ich bin dein alter Partner, A. G. Riddle

*Deutscher Orginaltext von padgettmessages.de*
<small>

1. <large id="f1">  In dieser Nachricht wird sehr oft der Begriff der Wiedergeburt benutzt werden, ich möchte als Übersetzer klarstellen, dass es sich hierbei um die Wiedergeburt der Seele und des Geistkörpers handelt und nicht um die physische Reinkarnation auf die Erde. Aus diesem Grund wird im englischen Original auch der Begriff „New Birth“ verwendet.[↩](#a1)
