---
title: "Der Freie Wille gegenüber dem Willen Gottes"
menu_title: ""
description: "Der Freie Wille gegenüber dem Willen Gottes"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:58
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Der Freie Wille gegenüber dem Willen Gottes

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 14. Dezember 2015, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, meine Lieben, es ist euer Lehrer Augustinus.

Heute Morgen wurde eine Lektion erteilt, die ich gerne wiederholen möchte, denn es ist eine wichtige Lektion bezüglich eures freien Willens und des Willens Gottes. Es ist nämlich eine Tendenz der Menschheit, den Fluss des Willens und der Liebe Gottes in der Welt zu formulieren und zu formen und zu manipulieren; eure Ideen voranzubringen, was diese Liebe ist, wie sie in der Welt ausgedrückt werden kann und sollte.  

Und das ist die große Torheit der Menschheit, die zu vielen, vielen Irrtümern geführt hat und Gottes Willen nicht effektiv in die Welt gebracht hat. Denn sie ist durch den Willen jeder Seele verunreinigt, die davon ausgeht, dass sie die Antworten haben, dass das, was sie in der Welt tun, durch ihren Verstand formuliert, konstruiert und ausgedrückt wird, zum Wohle aller ist. Und viele glauben, daß dies Gottes Wille ist, und ich sage euch, meine Geliebten, ihr könnt Gottes Willen nicht aus eurem Verstand erkennen.

Denn ein Verstand, der nicht von der mit der Essenz Gottes erfüllten Seele informiert wird, kann den Willen Gottes unmöglich verstehen. Er ist unfähig. Die Fähigkeiten des Verstandes wurden der Menschheit nicht zu diesem Zweck geschenkt. Die Fähigkeiten der Seele, die durch Gottes Berührung der Liebe belebt werden, sind jedoch durchaus in der Lage, Gottes Willen zu verstehen. Und darum haben wir euch angefleht, meine lieben und geliebten Seelen, die Tiefen eurer Seele auszuloten, ernsthaft um diese Gabe der Liebe zu beten, damit ihr mit großer Sicherheit und Klarheit Gottes Willen für euch erkennen könnt und damit ihr wisst, was Gott für euch in dieser Welt wünscht. Denn jede Seele ist von einer großen Absicht durchdrungen, die sich in den vielen Gaben widerspiegelt, die Gott euch gegeben hat. Und wenn ihr diese Gaben in Harmonie ausdrückt, wenn ihr eurer Seele erlaubt, euren Verstand in einem harmonischen Ausgleich zu informieren, dann oh, welche wunderbaren Werke des Dienens, des Manifestierens der Liebe, des Arbeitens im harmonischen Fluss von Gottes Willen werden vollbracht und auf schöne und kraftvolle Weise ausgedrückt werden.

Jeder von euch, meine Lieben, ist herausgefordert, die Willensstärke eures Verstandes beiseite zu legen und diesen anderen Ort des Bewusstseins, des Gewahrseins, des Seins zu suchen, der eure Seele ist. Dies ist eine Herausforderung, denn die Welt um euch herum agiert fast ausschließlich von diesem Ort des Verstandes aus. Ihr habt diese Realität in eurem eigenen Verstand und kollektiv aus dem Verstand aller, die in dieser Welt leben, erschaffen. Doch ist dies die wahre Realität, meine Geliebten? Ist dies die Realität Gottes? Ist dies die Schöpfung Gottes? Nein, meine Geliebten, das ist es nicht. Es ist die Manifestation der Willensstärke, die Macht des freien Willens, die Macht des Verstandes, diese Realität zu erschaffen, die Macht aller Entscheidungen, die im Laufe der Zeitalter getroffen wurden, um diese Realität, diese Welt zu erschaffen. Und funktioniert diese Welt in Harmonie? Nein, meine Geliebten. Werden alle geliebt, genährt, umsorgt und in Frieden und Harmonie umarmt? Nein, meine Geliebten. Ihr wandelt an einem Ort der Entbehrung. Obwohl es Schönheit gibt, es gibt Liebe, es gibt viele Aspekte dieser Welt, die von Güte, von einer Berührung der Gnade erfüllt ist. Und dies, meine Geliebten, ist das Ergebnis von Gottes Gabe der Schöpfung und das Ergebnis, dass die Menschheit ihre Gaben nutzt, jene Orte, die von Natur aus in ihnen gegeben sind, um sich im Licht zu manifestieren.

Ich will eure Welt nicht verdammen, ich will nur andeuten, dass es noch so viel mehr für euch alle geben könnte, für die ganze Menschheit. Und wir haben euch gebeten, zu suchen, zu wachsen, sich zu verändern, die Realität Gottes zu verstehen, damit ihr Leuchtfeuer, Aufbewahrungsorte der Weisheit, der Wahrheit und des Lichts sein könnt. Damit ihr, wenn die Zeit der Veränderung in dieser Welt kommt, die unvermeidlich ist und unmittelbar bevorsteht, andere von der Realität Gottes lehren könnt und durch eure eigenen Beispiele und Leben zeigt, was das ist, wie das sein kann. Und darin erweist ihr Gott einen großen Dienst und gebt euren Brüdern und Schwestern eine große Gabe.

Ihr wurdet herausgefordert und berufen, und vorbereitet, und gefördert und geliebt - und das wird auch weiterhin so sein - in Gottes Armen der Liebe gewiegt, die Wahrheit auf einfache, aber mächtige Weise zugeführt bekommen und zum Wachsen herausgefordert worden. All dies geschieht, damit ihr bereitwillig die Lektionen lernt, die erforderlich sind, um euer Bewusstsein von dem des Weltlichen, dem der Menschheit, zu etwas Höherem, Stärkerem, Schönerem und Liebenderem zu verändern. Ihr steht am Rande einer großen Veränderung, meine Geliebten, sie kommt und ihr müsst eure Anstrengungen im Gebet verdoppeln. Geht euren Weg zu Gott, seid entschlossen, aber freudig, seid freundlich zu euch selbst, aber stark. Seid klar mit eurer Wahrheit, aber demütig und immer, handelt immer in Liebe, meine Geliebten, handelt in Liebe. Denn diese einfachen Taten tragen große Kraft und eine Botschaft der Wahrheit in sich.

Meine lieben, geliebten Seelen, ihr werdet weiter wachsen, Gottes Liebe suchen, alle Hindernisse für diese Liebe loslassen, die Wahrheit, die mit dieser Liebe kommt, aufnehmen, in eurem Bewusstsein verschieben und die Welt sehen, euch selbst sehen, eure Absicht sehen, das, was sinnvoll und wahr ist, von einem anderen Ort aus betrachten, von euren Seelen aus. Und dies geschieht, meine Geliebten, ihr könnt dies fühlen, ich weiß, dass ihr es könnt, wir können die Veränderung in euch fühlen, wir nehmen sie wahr, wir sehen das Licht in euren Wesen wachsen und wir sehen, wie Gott euch auf kraftvolle Weise berührt und euch hilft, das Alte loszulassen, das Neue hereinzubringen, transformiert und erneuert zu werden.  

Geliebte, wir erfreuen uns an diesen Veränderungen, an diesem Wachstum, an eurer Fähigkeit zu lieben und wir gehen mit euch, immer an eurer Seite, immer im Fluss der Liebe Gottes. Geliebte Seelen, mögt ihr weiterhin in diesem Licht wandeln, es ist so wichtig, dass ihr dies tut, und dass ihr die Seelen, die suchen und begierig sind, zusammenbringt, und ihr werdet dies tun, und die Türen werden sich öffnen. Ja, viele werden kommen. Gott segne euch, meine Lieben, euer Lehrer Augustinus liebt euch innig. Danke, dass ihr meinen Worten zugehört habt.
