---
title: "Die Göttliche Liebe ist der Weg zur Heilung der Welt"
menu_title: ""
description: "Die Göttliche Liebe ist der Weg zur Heilung der Welt"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight: 60
---
### Die Göttliche Liebe ist der Weg zur Heilung der Welt

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 22. August 2015, Gibsons, Britisch Kolumbien, Kanada.

Gott segne euch, meine geliebten Seelen, es ist Augustinus, euer Lehrer, und ich habe euch einen Kommentar zu den Veränderungen in der Welt und den Veränderungen in euren Seelen versprochen, also werde ich beginnen.

Ich werde mit den Seelen beginnen, denn alle Anfänge sind mit der Seele. Die Seele wird mit vielen Potentialen in die Welt geboren. Mit der Gabe des freien Willens, der natürlichen Liebe und vielen Attributen, die oft aufgrund der menschlichen Bedingung nicht aktiviert werden. Sie drückt auf die Seele und schafft eine erstickende Umwelt, in der die Seele verkrustet und eingehüllt ist von diesen Bedingungen und den Erfahrungen der Seele im Fleische.

Ihr, meine Geliebten, habt es gewagt, diese Verkrustungen zu beseitigen, diese Situation der Unterdrückung und Negativität und bis zu einem gewissen Grad der Dunkelheit zu korrigieren. Und ihr habt dies getan, indem ihr unseren Anweisungen und Führung gefolgt seid, um die Göttliche Liebe zu beten. Viele von euch haben dies für eine gute Zeitspanne getan, und diese Gebete, diese Bemühungen ändern sich mit den Bedingungen, die euch umgeben. Eure Fähigkeit, euch auf diese Anstrengung zu konzentrieren, die Ernsthaftigkeit die ihr in euren Seelen fühlt, und während dieser Zeit habt ihr eine Reise gemacht, und diese Reise hat euch an diesen Ort gebracht. Um zusammen in Harmonie, immer mehr der Liebe des Vaters zu suchen, immer mehr die Freiheit und die Befreiung von diesen Bedingungen in denen die ganze Menschheit gefangen ist, zu suchen.

Und ihr habt Erfolg gehabt. Ihr habt den Weg zur Freiheit und Freude des Zusammenseins mit eurem himmlischen Vater auf eine Weise gefunden, die so vielen oft, viel zu oft, fremd ist. Und ihr habt gebetet, um zusammenzukommen, und ihr habt zusammen gebetet, und darin habt ihr mehr gefunden - mehr Segen, mehr Freiheit, und das hat eure Seelen bewegt, hat euer Bewusstsein verändert, denn ich sage euch, meine Studenten, die Kraft des Gruppengebets ist in ihrer Natur großartig. Denn wenn ihr euch aufeinander ausrichtet mit der einzigen Absicht, die Liebe des Vaters in eure Seelen zu empfangen, bringt ihr eine mächtige Kraft in eure Mitte, eine Antwort eures himmlischen Vaters, die alle anwesenden Seelen berührt, und das ist geschehen, meine Lieben, das ist geschehen.

Und zusammen mit diesem Segen der Göttlichen Liebe habt ihr auch andere Segnungen erhalten, andere Gaben, die die Potentiale eurer Seele entfachen und die Fähigkeiten eurer Seele öffnen werden, so dass ihr leichter von diesem Ort des Seelenbewusstseins aus handeln könnt. Die Kraft der Göttlichen Liebe bringt viele Gaben mit sich, und der Vater ist in der Lage, euch mit bestimmten Segnungen auszustatten, die euch tatsächlich auf diese Weise öffnen. Und so wie diese Dinge in euch aufblühen und wachsen, so wird euer Verstand durch die Aktivitäten eurer Seele beeinflusst und verändert. Und der Verstand der Seele wird immer vorherrschender, er informiert den materiellen Verstand. Große Inspiration kommt auf diese Weise durch eure Seele und den Verstand eurer Seele. Und wir, die wir euch umgeben, kommen, um euch zu inspirieren, um unseren Einfluss zu bringen, um euch zu helfen zu verstehen, wie Gottes Schöpfung funktioniert, wie eure Seele funktioniert, was es ist, das dieses große Erwachen verursacht, - welches der einfache Segen der Essenz des Vaters ist, die sich tief in euch niederlässt, sich in jeden Aspekt eurer Seelen ausbreitet, diese Verkrustungen löst, euch befreit und euch bewusst mit diesen Teilen von euch selbst in Berührung bringt, die so fremd, verborgen, unzugänglich sind ohne diesen Segen und die Kraft dieses Segens.

So sage ich euch, meine Brüder und Schwestern, schöne Kinder, alle in der Obhut der Liebe Gottes, ihr habt einen weiteren Schritt gemacht, ihr seid eurem himmlischen Vater ein Stück näher gekommen. Dies, meine Geliebten, ist eine endlose Reise in Richtung Eins-sein. Jeden Schritt den ihr macht, wird von der Liebe gestärkt und jede Öffnung in euch ist ein Ergebnis des Empfangens der Göttlichen Essenz in euren Seelen. Dies ist der göttliche Weg. Der Weg den ihr gewählt habt, der Weg, der euch immer wieder zur Quelle der Liebe zurückbringt. Und so werdet ihr in euren Gebeten eingehüllt, geheilt, erneuert und in Liebe wiedergeboren.

Es gibt kein größeres Streben. Es gibt keinen höheren Segen als diesen, und es ist euer Segen zum Nehmen, zum Bitten, zum Empfangen dieses Geschenks, das der Vater gibt und um nichts im Gegenzug bittet, sondern euer fortwährendes Ersuchen um dieses kostbare Geschenk. Das Universum ist großzügig, es ist erfüllt von Liebe. Keine Seele muss der Liebe entbehren, aber von jeder Seele wird verlangt, dass sie sich diesem Geschenk öffnet, dass sie in ihren Sehnsüchten und Wünschen bittet. Und viele erhalten dieses Geschenk, wissen aber nicht, was es ist. Und damit ihr, meine Geliebten, es wisst, damit ihr wisst, wie ihr es empfangen könnt, und damit ihr es in Fülle empfangt, tragt ihr einen Schlüssel für so viele andere Suchende, deren Seelen sich danach sehnen. Ihr habt die Gelegenheit und die Verantwortung, den vielen Seelen um euch herum diesen Schlüssel zu geben. Und dieser Schlüssel wird nicht notwendigerweise in Worten gegeben, er wird in eurer Gegenwart gegeben, leuchtend in der Liebe, eine andere Seele berührend. Es kommt eine Zeit, in der jede Seele die Frage stellt: "Woher kommt diese Liebe, wie kann ich diese Liebe empfangen?" Die Frage ist vielleicht nicht so direkt, aber dennoch fühlen sie sich zu euch hingezogen und wissen oft nicht warum, aber ihre Seelen wissen es, ihre Seelen ziehen sie zu euch, und ihr müsst antworten und Liebe geben, Liebe geben. Denn in der Liebe werden alle Fragen beantwortet, und aus der Liebe entspringen tiefer Friede und Freude.

So, meine lieben, schönen Schülerinnen und Schüler, geht diesen Weg weiter und erkennt, wenn Gott euch eine Tür öffnet, um Liebe zu geben. Das ist keine seltene Sache, sondern nur allzu häufig in eurem Leben. Es geschieht auf vielerlei Weise und es ist ein Geschenk an euch, anderen auf diese Weise zu dienen. Es ist ein tiefgehendes Geschenk, ein Geschenk, das ein größeres Einströmen der Liebe des Vaters in eure Seele öffnet. Denn wenn ihr Liebe gebt, empfangt ihr Liebe. Je mehr ihr Liebe gebt, desto mehr seid ihr auf die Liebe eingestimmt und das löst in eurer Seele eine große Sehnsucht aus.

Die Welt wird durch die Berührung einer Seele durch eine andere, die von Gott als Kanal der Liebe benutzt, verändert werden. Jedes Mal, wenn wir eine andere Seele auf diese Weise berühren, verändern wir die Welt. Und die Welt hunger ! Die Welt ist in tiefer Not ! So wenig Liebe in dieser Welt und doch so viel Liebe im Universum von Gottes Welt. Gott wünscht sich, dass alle geliebt werden, dass sie wissen, dass sie geliebt werden und dass sie Seine Segnungen der Liebe empfangen. Dies ist für alle gedacht und wird denen, die danach suchen, frei gegeben. Geht in dieser Welt als ein leuchtendes Beispiel der Liebe. Bringt diese Liebe mit, wo immer ihr hingeht. Lasst diese Liebe jeden Teil eures Seins informieren. Seid das Kind Gottes, das ihr sein sollt, das ihr wirklich seid. Versteckt euch nicht; versteckt euer Licht nicht, sondern leuchtet in der Welt und gebt durch eure eigenen Gaben und Fähigkeiten, um der Welt Trost, Licht, Wahrheit und Schönheit zu bringen. Jeder von euch hat große Gaben, wundersame Potentiale, die von euch verlangen, dass ihr wirklich glaubt, dass sie existieren, dass ihr diese schönen Gaben in euch habt, um sie anzuerkennen, im Fluss dieser Gaben zu leben, sie zu nähren und sie hervorzubringen. Denn jede Gabe ist einzigartig und schön. Und zusammen bilden sie euer wahres Selbst. Und der Ausdruck dieser Gaben sind der Ausdruck dessen, wer ihr wirklich seid und auf diese Weise werdet ihr euch wirklich heil und geliebt und sinnvoll in der Welt fühlen.  

Und wir in der Geisteswelt haben uns verpflichtet, euch dabei zu unterstützen, euch zu inspirieren, euch zu lieben und über euch zu beten, damit ihr auf diesem Weg im Licht wandelt und andere Seelen berühren könnt, die ihrerseits andere Seelen berühren werden, bis die ganze Welt sich verändert und im Licht der Liebe Gottes neu gemacht wird.  
Diese eure Welt, meine Geliebten, beugt und stöhnt unter der Last der Bedingungen, die die Menschheit ihr auferlegt hat. Sie hat ein großes Missverhältnis gebracht, es ist eine Welt, die schreckliche, schwierige und zerstörerische Verhältnisse in sich trägt. Eure Welt ist krank und sie braucht Heilung, sie braucht Liebe, sie muss anerkannt und respektiert werden, denn sie ist eure Heimat. Hier lebt und atmet ihr alle. So werdet ihr in eurem Körper durch das was diese Welt gibt, - diese schöne Welt, die eine Schöpfung eures Schöpfers ist und von eurem Schöpfer geliebt wird - aufrechterhalten.

Und während die Menschheit blind in ihrer Gier und ihren lieblosen Perspektiven und ihrem Verlangen nach Macht und Kontrolle weitermacht, um Reichtum zu erlangen, um alles zu bringen was ihr materielles Wesen die Begierden und Wünsche ihres Fleisches befriedigt, verletzt dies eure Welt. Das bringt allen Schmerz, ihr alle bringt einander Schmerz unter diesen Bedingungen und dieser Haltung, die aus Angst und Irrtum und mangelnder Liebe geboren wird. Denn eine mit Liebe erfüllte Seele würde sich nicht so verhalten, das ist unvereinbar mit der Liebe. Und ihr, meine Geliebten, müsst den Weg der Liebe lehren und jeden Tag den Weg der Liebe lernen, damit ihr wirklich gebt, damit ihr durch euer Beispiel anderen wirklich den Weg zeigt, den ihr gehen müsst, um mehr Leben in diese Welt zu bringen, anstatt das Leben von dieser Welt wegzunehmen. Es ist möglich. Für viele von euch scheint es ein tiefes und schreckliches Dilemma zu sein und ich weiß, dass ihr euch deswegen quält. Ihr seht die Zerstörung, jede Seele fühlt die Not dieser Welt, aber nur wenige verstehen sie wirklich oder erkennen diese Realität an.

Es ist Zeit, meine Lieben, dass sich große Veränderungen vollziehen. Die Welt wird ihre Versuche unternehmen, die schreckliche Last der Menschheit abzuschütteln, und dies wird sich auf viele verschiedene Arten manifestieren. Während die Erde bebt und die Meere steigen und das Klima schreckliche Zerstörung und Missstände in diese Welt mit sich bringt, die durch Regen, Sonne und Wind geformt werden. In diesen Dingen wird es zu Extremen kommen und Zerstörung in eurer Welt verursachen, die vieles von dem was die Menschheit getan hat, wegwaschen und die Bedingungen für euch alle, meine Lieben, schwierig machen. Es ist in eurem Glauben, in eurer Nähe zu Gott, dass ihr wissen werdet, wie ihr mit diesen sich verändernden Zuständen umgehen könnt, die sich intensivieren und sich zuspitzen werden und euch alle veranlassen werden, anders in dieser Welt zu leben. Es muss so sein. Es ist nicht Gottes Wille, dass ihr leidet, sondern in Gottes Schöpfung, Seinen geordneten Gesetzen der Schöpfung, wo es eine Handlung gibt, muss es auch eine Antwort geben. Dies ist ein Gesetz des Universums und diese Antworten stehen in Beziehung zu den Handlungen.

So wünsche ich euch, meine Lieben, dass ihr darüber nachdenkt, wie ihr in dieser Welt Veränderungen in eurem Leben vornehmen werdet, um größere Harmonie zu erreichen. Das Gebet ist das mächtigste Werkzeug, das ihr habt. Euer freier Wille ist immer in Wirkung. Ihr habt Entscheidungen zu treffen und zu lieben; die Liebe wird alle heilen und euch darüber informieren, wie ihr in dieser Welt sein werdet, was ihr in dieser Welt tun werdet. Und während ihr der Führung eures Vaters folgt, gibt es für euch viel zu tun in eurem persönlichen Leben und in der Welt als Ganzes. Eure Länder, die vielen Länder auf dieser Welt müssen zu der Erkenntnis kommen, dass sie so nicht weiter funktionieren können, es kann nicht aufrechterhalten werden. Und das ist unter euren Wissenschaftlern wohlbekannt und sie schreien und sagen: Stopp! Aber der Schwung und die Macht derer, die an der Macht sind und über großen Reichtum verfügen, widerstehen. Sie sind ängstlich, sie wollen das, was sie aufgebaut haben, behalten. Aber ich sage euch, das ist nicht möglich, Gott wird die Welt nicht verkommen lassen. Gott will, dass diese Welt ein Ort ist, der alles Leben nährt und erhält. Und wenn es drastische Antworten erfordert, dann soll es so sein. Der Wille der Menschheit muss unterjocht werden und der Wille Gottes muss sich durchsetzen.  

Wir befinden uns in ernsten Zeiten, meine Lieben, große Umwälzungen kommen auf uns zu. Ihr spürt es, ihr spürt was gerade über den Horizont kommt, es kommt, und ihr müsst euch spirituell vorbereiten. Werdet stark in euren Seelen und in eurer Verbindung mit eurem Himmlischen Vater, der euch durch das Kommende führen wird. Und wenn die Veränderungen abgeschlossen sind, wird diese Welt in Frieden sein. Und diejenigen, die auf dieser Welt sind, werden diese Welt aus einem anderen Licht sehen, werden einander in Liebe betrachten, werden die Veränderungen vornehmen, die notwendig sind, damit die Menschheit im Gleichgewicht mit dieser Welt gedeihen kann.

Ihr müsst alle für eure Welt beten, für alle eure Brüder und Schwestern, denn sie werden euch brauchen, sie werden euch brauchen und ihr müsst stark sein. Und was euch heute wichtig ist, wird in diesen Zeiten sicher nicht so sein. Was wichtig sein wird, sind Beziehungen der Liebe, eure Beziehung zu eurem Himmlischen Vater und Seiner Fürsorge für euch, die euch Schutz und das was ihr zum Leben in dieser Welt braucht, bringen wird. Gott ist die Quelle aller Dinge, meine Geliebten. Verlasst euch auf die Ressource, die der Schöpfer ist, der für alle sorgt, sie liebt, führt und für sie sorgt. Und wenn ihr fähig seid, dies zu tun und euch auf das vorzubereiten was kommt, werdet ihr in Sicherheit sein und ihr werdet in der Lage sein, viele andere in der kommenden Zeit zu retten.  

Ich sage diese Dinge nicht um euch, meine Lieben, zu erschrecken, sondern um euch zu sagen, dass Gott möchte, dass alle seine Kinder in einer Welt leben, die schön und harmonisch ist. Es ist so bestimmt und ihr, meine Lieben, werdet in dieser Welt leben, ihr werdet gedeihen und mit einer tiefen Weisheit wissen, was ihr tun müsst, da eure Seelen euren Verstand und Gott eure Seelen informiert. Es ist einfach und doch so unwirklich für so viele. Aber ihr, meine Lieben, habt den Schlüssel, ihr habt die Gaben, ihr habt die Fähigkeiten. Ihr werdet all das, was ihr seid, in diesem schönen Licht ausüben und auf diese Weise Erfüllung und einen tiefen Zweck finden. Ihr werdet wirklich so sein, wie ihr erschaffen wurdet und so leben, wie ihr leben sollt. Veränderungen kommen, aber Veränderung ist gut. Veränderung bringt Heilung und verschiedene Möglichkeiten und Wandel im Denken und Handeln. Veränderung ist gut. Vermeidet die Änderungen nicht, sondern nehmt sie in Liebe an, im Wissen, dass dies Gottes Heilung für die Welt ist. Das wird euren Kindern und ihren Kindern durch die Generationen von Kindern Licht bringen. Eine große Heilung und ein schönes Gleichgewicht in dieser Welt. Und all die Kreaturen, die sich verstecken und nicht gedeihen, werden ihren Platz in dieser Welt wieder finden und sie werden geliebt werden. Diese ganze Welt wird von allen geliebt werden, die auf ihr wohnen. Es ist die Gabe, die gegeben werden wird.

Gott segne euch, meine Lieben. Gott segne euch und möge Gott euch immer in Seiner Fürsorge, Seinem Schutz und Seiner Liebe bewahren. Sie wird jeder Seele gegeben werden, die dies wünscht. Gott segne euch, meine Geliebten.

Euer Lehrer Augustinus liebt euch. Ich liebe euch so sehr. Gott segne euch.
