---
title: "Die Vorstellungen und Ideen von Menschen schaffen Unwahrheiten und Fehlinterpretationen"
menu_title: ""
description: "Die Vorstellungen und Ideen von Menschen schaffen Unwahrheiten und Fehlinterpretationen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:172
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Die Vorstellungen und Ideen von Menschen schaffen Unwahrheiten und Fehlinterpretationen

Joseph Smith - empfangen durch Al Fike am 15. Juni 2015, Gibsons, BC, Kanada.

Ich bin Smith, Joseph Smith, und es wurde vor nicht allzu langer Zeit unter euch über mich und den großen mormonischen Glauben gesprochen, den ich gegründet habe, und ich möchte einige Kommentare zu eurem Gespräch geben. Ich befinde mich jetzt im Göttlichen Himmel. Ich habe die Wahrheit der göttlichen Liebe angenommen und obwohl ich einen flüchtigen Blick auf diese Wahrheit hatte, als ich auf der Erde war, habe ich das Wirken dieser Liebe, die Bedeutung dieser Liebe nicht vollständig verstanden. Die Engel kamen in der Tat, um mich zu unterstützen und mich in meiner Arbeit bei der Erschaffung dieser großen Kirche zu beeinflussen. Aber jetzt sehe ich, dass diese Kirche und ihr Wirken zu sehr von menschlichen Vorbedingungen beeinflusst wurde. Sie ist in der Tat eine große Maschine, die danach strebt, die gesamte Menschheit in dem zu verzehren, was sie als Wahrheit annimmt. Ihr Wirken ist komplex und ihr Verständnis enthält leider mehr Irrtum als Wahrheit.

So ist es auch mit vielen Religionen, die in der Welt organisiert sind. Der Wille des Menschen verdrängt den Willen Gottes. Die Vorstellungen und Ideen der Menschen schaffen Unwahrheiten und Fehlinterpretationen der Gesetze und der Liebe Gottes und Seines Wirkens und Seiner Schöpfung. Ich möchte dir sagen, mein Sohn, fahre fort, das herauszufordern, was du als Irrtum ansiehst, denn wenn du dies in Liebe und Integrität tust, wirst du einige Veränderungen vornehmen, die notwendig sind. Obwohl ihr gegen eine große Struktur wettert, die große Macht und Dynamik hat, wird eure Stimme unter denen gehört werden, die mit euch innerhalb dieser Kirche in Kontakt sind. Und ich möchte euch dringend bitten, ernsthaft um die Liebe des Vaters zu beten. Es gibt keinen größeren Segen in der ganzen Schöpfung, keine wundersamere Reise als diese. Und wenn ihr, die ihr sagt, dass ihr ein Teil dieser Kirche seid, zu einem Beispiel der Liebe und Wahrheit in ihr werdet, habt ihr die Möglichkeit, die Bedingungen in ihr zu verändern.

Jede Seele hat ihre Herausforderungen in der Welt. Einige bewegen sich unabhängig und kümmern sich nicht um die Gemeinschaft, andere suchen die Gemeinschaft und sehnen sich nach dieser Gemeinsamkeit und sind bereit, ihren Wunsch, die Wahrheit auf klare Weise zu suchen, aufzugeben und das anzunehmen, was ihnen als Wahrheit gesagt wird. Doch ich sehe unter euch ein großes Licht und ein Verlangen nach Wahrheit. Ihr sucht sie nicht nur in euch selbst, sondern ihr sucht sie gemeinsam und das ist eine wahre Kirche, eine Kirche der Liebe, eine Gemeinschaft in Verbundenheit, die nach Licht und wahrem Verständnis sucht. Viele von euch erkennen, dass wahres Verstehen aus der Erleuchtung der Seele kommt und die Erleuchtung der Seele kommt aus dem Einströmen der göttlichen Essenz des Vaters. Die Fähigkeiten in euch zu entfachen, die euch die Einsicht geben, die ihr benötigt, um die Wahrheit wahrhaftig zu verstehen, in der Wahrheit zu wandeln und die Wahrheit in eurem Leben und eurem Bewusstsein zu sein.

Ein Kanal der Liebe Gottes in der Welt zu sein, ist die höchste aller Berufungen. Das erfordert keine Etiketten oder Positionen innerhalb einer Kirche. Es erfordert von jedem Einzelnen, diese Wahl zu treffen, den anderen zu lieben, in der Liebe zu wandeln, euch selbst zu lieben und Gott zu lieben. Diese einfachen Aufgaben zu tun, diesen Seelenwunsch zu erfüllen, in dieser Harmonie mit Gottes Gesetzen der Liebe zu sein, ist alles, was ihr tun müsst, meine geliebten Brüder und Schwestern. Ich habe versucht, eine Kirche zu entwickeln, die auf Liebe und Wahrheit basiert, und in vielerlei Hinsicht bin ich traurig über das Ergebnis dieser Bemühungen. Aber ich sehe viele Lichter in ihr und wahre Seelenwünsche nach Wahrheit und Liebe. So ist es in jeder Kirche und Organisation. Es gibt diejenigen, die wirklich verstehen, und diejenigen, die blind in ihrem unwissenden, eigenwilligen, verstandesmäßigen Verlangen stolpern und dieser Wunsch ist oft der nach Macht und Anerkennung.

Die Quelle des großen Falls der Menschheit ist es, mächtig zu sein, die Macht Gottes nicht anzuerkennen und zu verstehen, dass wir alle Gottes Kinder sind, die sich in einer Welt Seiner Schöpfung bewegen und die Harmonie suchen, um innerhalb dieser Schöpfung auf eine Weise zu sein, die von Licht und Schönheit und Gnade geprägt ist. Geht diesen Weg, meine geliebten Brüder und Schwestern, und ihr werdet vielen in dieser Welt zeigen, was es heißt, ein wahres Kind Gottes zu sein. In eurem Sein und in eurem liebevollen Dienst für Gott wird eure große Botschaft spürbar werden und viele werden sich zu euch hingezogen fühlen, weil ihr wahrhaftig seid, euer Licht und eure Liebe habt.

Ich danke euch, dass ihr mir erlaubt habt zu sprechen und ich danke euch für die Anstrengungen, die ihr in dieser Welt macht, um Wahrheit und Liebe zu bringen, um Gottes Wahrheit und Liebe nach vorne in die Welt zu bringen. Wenn ihr die große Unterstützung sehen könntet, die ihr in diesem Bemühen habt, würdet ihr erstaunt und bescheiden sein. Denn es werden große Anstrengungen unternommen, und viele, viele, viele spirituelle Wesen und Engel sind mit euch dabei; um eine wahre Gemeinschaft unter der Menschheit zu schaffen, die auf den einfachen Prinzipien der Liebe, der göttlichen Liebe, und allem, was dies mit sich bringt, basiert. Es kommt auf die Menschheit zu und ihr seid die Vorboten.

Es gibt viel Arbeit zu tun, meine Geliebten, viel Arbeit zu tun. Und ich wage zu behaupten, dass sich diese Arbeit und der Widerhall eurer Bemühungen durch die Zeit in dieser Welt ausbreiten wird. Viele kommende Generationen werden die Auswirkungen einer Handvoll wahrer Seelen spüren, die versuchten, Kanäle der Liebe zu sein. Und ich danke euch für das, was ihr getan habt und wie ihr euch mit Integrität und Licht, Demut und Liebe verhalten habt. Fahrt in diesem Sinne fort und ihr werdet euer Ziel erreichen, ihr werdet euer Ziel erreichen, der Menschheit die Liebe Gottes in einer Weise zu bringen, dass sie ihren Segen bewusst und vollständig anerkennen kann. Es wird kommen und ich werde da sein, um euch zu unterstützen, meine Freunde, meine Brüder, meine Schwestern, ich werde mit euch sein und viele, die hinübergegangen sind, die Teil meiner Kirche waren und nun die größere Wahrheit sehen, sind auch mit euch. Große Armeen von Engeln und spirituellen Wesen sind mit euch. Geht den Göttlichen Weg, den Weg der Wahrheit, den Weg der Liebe und ihr werdet getragen und geliebt und von Licht umgeben sein. Gott segne euch. Gott segne euch. Ich begrüße eure Bemühungen und ich werde meine Liebe in euren Kreis bringen. Gott segne euch. Ich bin Joseph Smith von der Mormonenkirche. Gott segne euch.
