---
title: "Es beginnt im Westen und erstreckt sich über die ganze Welt"
menu_title: ""
description: "Es beginnt im Westen und erstreckt sich über die ganze Welt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:56
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Es beginnt im Westen und erstreckt sich über die ganze Welt

Jesus – empfangen durch Al Fike am 23. November 2015, Gibsons, BC, Kanada.

(Betet) für eure Brüder, so wie wir auch für all jene beten, die Gottes Kinder in Liebe sind. Für jedes einzelne Kind - kostbare Seele in dieser Welt - das sich entscheidet, den göttlichen Weg zu beschreiten und in diesem Licht zum Einssein mit Gott zu wandeln, ist besonders gesegnet, denn es empfängt in seiner Hingabe und Wahl den Segen der Liebe Gottes in seiner Seele. Außerdem empfängt es einen Engel, der dazu bestimmt ist, mit ihm durch sein Leben zu gehen, da Gott viele Segnungen auf jedes Kind ausgießt, das auf diese Weise für Seine Berührung offen ist.

Gott wandelt mit jedem einzelnen von euch, meine Kinder. Er wandelt und spricht zu euren Seelen, immer auf der Suche nach größerer Gemeinschaft, nach einem größeren Verständnis in euch, wie sehr ihr wirklich geliebt werdet und wie sehr Gott wünscht, dass ihr mit Ihm seid in all der Freude und Glückseligkeit, im Bewusstsein und in der Liebe, die Er jedem Seiner Kinder zu geben hat. Denn Er freut sich, wenn ein Kind, eine Seele nach Ihm greift und Seine Hand nimmt und sagt: *"Vater, ich bin bei dir. Ich vertraue auf Dich. Ich vertraue auf Deine liebende Gnade und Segnungen, Deinen Schutz und Deine Führung. Ich glaube, dass Du mich auf dem Weg, der für mich bestimmt ist, durch mein Leben tragen wirst, und ich möchte ein Kanal Deiner Liebe in dieser Welt sein, indem ich in diesem Fluss der Liebe gehe, mich dem Fluss der Weisheit und der Führung und der Segnungen öffne, die durch mich als Dein Werkzeug des Friedens in dieser Welt fließen."*

Geliebte Seelen, Ich wandelte auf der Erde als ein Kanal der Liebe Gottes, und Ich verstehe eure Kämpfe, eure Dilemmas, wie eure Seelen so ernsthaft danach streben, rein zu sein und in Übereinstimmung mit Gottes Willen zu sein, und doch kämpft euer Verstand mit den irdischen Bedingungen, und oft müsst ihr gegen eure eigenen mentalen Konstrukte und Ideen ankämpfen, was es bedeutet, Gottes Kanäle der Liebe zu sein. Obwohl ich den großen Vorteil hatte, mit einer gereinigten Seele geboren zu sein, wandelte ich auf dieser Erde unter den Menschen und hatte meine Kämpfe, um gehört zu werden, verstanden zu werden, um diese mächtige Lehre der Liebe zu bringen.  Wie ihr wisst, wandten sich einige gegen mich und beschränkten meine Mission, aber diese Botschaft geht in der Welt weiter, denn Gottes Wille wird nicht verhindert.  Sie wird weitergehen, bis alle Seelen die Gelegenheit hatten, diesen Segen der Liebe zu empfangen. Einige werden sich abwenden und andere werden diese Einladung annehmen, und es ist an euch, meine geliebten, lieben, schönen Seelen, diese Einladung in eurem Leben auszudrücken, indem ihr einfach das seid, was ihr als Gottes Kanäle der Liebe seid. Ihr drückt dies aus, ihr geht diesen Weg, ihr tragt dieses Licht, diese Laterne der Wahrheit und ich dränge euch, meine Geliebten, weiterhin ein klarer Kanal der Liebe in der Welt zu sein. Erlaubt eurem Verstand nicht zu verbieten, was dies ist, sondern lotet die Tiefen eurer Seelen aus, um wirklich zu wissen, was dies ist, damit ihr dieser einfache Kanal sein könnt, liebend ohne Urteil und ohne Bedingungen. Es ist schwierig, aber mit der Kraft der Liebe Gottes ist es möglich und es ist erforderlich.

Möget ihr Frieden in euch finden, meine geliebten, geliebten Brüder und Schwestern, Frieden in euch und die Wahrheit, die Wahrheit der Liebe Gottes, die in euren Seelen brennt und euch in diese Welt tragen wird, damit ihr viele andere treffen könnt, damit ihr für viele beten könnt, damit eure Familie der Liebe in der Liebe Gottes wächst und wächst, damit dieses wunderschöne Netzwerk des Lichts eure Welt umgibt und Heilung und Harmonie bringt.

Ja, diese Botschaft wird aus dem Westen kommen und die Welt umspannen, denn an diesen Orten gibt es eine Offenheit und ein Verlangen nach wahrer Spiritualität und Liebe. Und ihr werdet weiterreisen, meine Geliebten, die Welt umrunden und als Gottes Kanäle Veränderung bringen. Seid offen und empfänglich für eure Führung. Geht diesen Weg in Demut und vertraut im Glauben darauf, was Gott für euch zu tun gedenkt. Die vielen Aspekte eurer Gaben zu öffnen und erblühen zu lassen, indem ihr auf jede Weise die Wahrheit der Liebe Gottes und die Kraft der Liebe Gottes zum Ausdruck bringt. Dies wird sich in jedem von euch entfalten, und ich weiß, dass ihr eifrig und ungeduldig seid und dass ihr darum ringt, diese Gefühle zu überwinden, während ihr versucht, euch wirklich zu lieben und im Frieden zu sein. Meine Geliebten, ihr seid in Gottes Fürsorge und Gnade. Ihr sollt und werdet immer in diesem Licht sein. Jeder Tag ist eine Gelegenheit zu wachsen, Gott näher zu kommen und eurem Ziel näher zu sein, was für euch in dieser Welt bestimmt ist. Habt Vertrauen, dass ihr in der Tat vorwärts schreitet, euer Ziel erreicht, das erreicht, was für jeden einzelnen bestimmt ist. Bereitet euch im Gebet vor, immer im Gebet, indem ihr Seine großzügigen Segnungen empfangt, denn hierin werden sich alle Dinge in Harmonie und einem Rhythmus und Tempo entfalten, die göttlich orchestriert sind, und ihr werdet die Freude der Erfüllung eurer tiefen Bestimmung erkennen, den Wunsch eurer Seele, euer gesegnetes, gesegnetes Selbst, das sich vollständig in Liebe ausdrückt.

Gott segne euch, meine Geliebten. Möge der Friede, der alle Vernunft übersteigt, ein Mantel auf euch sein und eine Freude, eine Freude, die tief und beständig ist, in eurem Bewusstsein und Wesen sein. Ich bin Jesus und ich bin immer bei euch, meine Geliebten, während ihr in dieser Welt wandelt und das Licht der Wahrheit tragt. Ihr tut meine Arbeit und folgt dem Willen Gottes in der Welt. Geliebte Seelen, trinkt tief die Liebe. Ihr seid wahrlich gesegnet, ich liebe euch.
