---
title: "Freiheit durch die Aktivierung des Seelen-Verstandes"
menu_title: ""
description: "Freiheit durch die Aktivierung des Seelen-Verstandes"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:52
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Freiheit durch die Aktivierung des Seelen-Verstandes

Augustinus - empfangen durch Al Fike am 14. August 2015, Gibsons, BC, Kanada.

Es ist euer Lehrer Augustinus. Ich bin gekommen, um über die Seelenwahrnehmungen zu sprechen, die langsam in euer Bewusstsein dämmern, meine schönen Brüder und Schwestern. Dieses langsame Erwachen in euren Wesen, das sich langsam aber sicher in das Bewusstsein eures Verstandes erhebt, erfordert eure Aufmerksamkeit, meine Geliebten. So wie ihr durch einen Garten geht und die prächtigen und farbenfrohen Blumen zu schätzen wisst, sind diese Seelenwahrnehmungen subtiler, diese Blumen wachsen näher zum Boden, sie sind kompliziert, aber ihr müsst euch konzentrieren, euch bücken, um zu sehen und zu schätzen, was da ist. Und so müsst ihr sie mit eurem Bewusstsein an einen Ort der Aufmerksamkeit und Offenheit bringen, mit dem Wunsch, die Feinheiten zu sehen, anstatt sich von den Feinheiten der materiellen Welt und den Machenschaften eures Verstandes, den vielen Gedanken und Ideen, die kommen, blenden zu lassen. Ja, Gottes Stimme ist leise, aber sie ist kraftvoll, und die Stimme eurer Seele kann in euren Ohren widerhallen, wenn ihr zuhört und wenn ihr ihr Glauben schenkt.

Aber in der Tat sehnt sich euer Verstand nach den geschäftigen, überladenen, irdischen Gedanken, die so sehr ein Teil eures Bewusstseins sind. Und ihr müsst langsamer werden, die Stille suchen und zuhören. Und ihr seid euch bereits der Anwesenheit von Engeln bewusst, ihr seid euch bereits der Unterstützung bewusst, die euch mit jedem Gebet und jeder Anstrengung, die ihr unternehmt, gegeben wird. Ihr müsst auf diese Weise fortfahren, Glauben zu haben, und neue Türen werden sich öffnen, euer Verstand wird unterdrückt werden und der Verstand eurer Seele, der von der Liebe Gottes genährt und entwickelt und entfacht wird, wird seinen rechtmäßigen Platz in eurem Bewusstsein finden.

Anstelle von Vermutungen werdet ihr wissen, anstelle von Spekulationen wird es Klarheit und Verständnis und Weisheit geben, anstelle der Illusion eures Denkens, die viele Wurzeln außerhalb eures Seins hat, von den Gedanken anderer, von dem, was ihr von den vielen Generationen des Denkens und Verstehens geerbt habt, die auf eine etwas arrogante Art und Weise wahrnehmen, dass dies die Realität ist. Aber ich sage euch, meine Kinder, die Wirklichkeit ist weit entfernt von dem, was ihr seht. Die Wirklichkeit wird nur durch die Augen der Seele gesehen und durch den Verstand der Seele verstanden. Und wenn ihr Einblicke habt, neigt ihr dazu, dies abzulehnen, ihm nicht den Glauben zu geben den es verdient. Diesem Verständnis, das euch in vielerlei Hinsicht fremd ist, nicht zu erlauben, umarmt und angenommen zu werden, und sich an diesem Erwachen zu erfreuen. Wenn ihr nämlich zu diesem Ort des Erwachens der Wahrnehmung und des Verstehens geht, der so anders und doch so kraftvoll ist, dann macht ihr den Weg in eurem Bewusstsein frei. Ihr lasst dies auf eine kraftvollere Weise auftauchen, anstatt euch abzuwenden und eure Augen anderswo hin zu schauen, weil euer Verstand durch seine Gewohnheiten und Denkmuster so gezwungen ist, die Welt auf eine bestimmte Art und Weise zu betrachten, eure Urteile anzunehmen, an euren Urteilen viele Emotionen anzuhängen und das, was ihr für die Wahrheit haltet, auf eine Art und Weise auszudrücken, von der ihr wirklich glaubt, dass sie in der Tat Realität ist.

Aber die wahre Realität ist wortlos, sie kommt auf eine tiefere Weise, und ja, eure Herausforderung besteht darin, dies auszudrücken. Sobald ihr die Wahrheit kennt, besteht die Herausforderung darin, dies auf eine Weise auszudrücken, die andere verstehen können. In der Tat sind auch wir im spirituellen Leben herausgefordert, euch unsere Seelenwahrnehmungen in dieser Welt zu vermitteln, und wir müssen dies durch ein Instrument, ein Medium tun, das durch seinen Verstand färbt und filtert was eigentlich ausgedrückt werden soll. Deshalb, meine Geliebten, halten wir unsere Botschaften einfach und bringen so viel Klarheit wie möglich. Wir nähern uns jeder Wahrheit aus vielen verschiedenen Blickwinkeln mit vielen verschiedenen Worten, die die eine zentrale Wahrheit der Liebe Gottes beschreiben und alles, was mit dieser herrlichen Gabe kommt, die Öffnung dieser Wahrnehmungen, von denen ich spreche, das Verstehen durch den Seelenverstand.

Das ist es, wozu wir euch drängen, meine geliebten Schüler, in diesen anderen Ort des Gewahrseins und Verstehens zu kommen. Eure Seelen kennen die Wahrheit. Eure Seelen sind von der Essenz des Schöpfers durchdrungen. Eure Seelen strahlen hell im LICHT, und für viele überdecken sie dies mit ihrem Denken, mit ihren Urteilen, mit ihren Emotionen und ihren Ängsten. Und das, meine Kinder, meine geliebten Schüler, müsst ihr versuchen, euch darüber zu erheben, um dieses Bewusstsein, dass es eure Seele ist, die der lebenswichtige Teil von euch ist,nahe bei euch zu halten.  Dies ist der tragende, der magische, der glorreiche Teil eures Seins. Wer seid ihr ohne eure Seele? Nur Fleisch und Knochen, und Energien, und Gedanken des Verstandes. Was drängt euch, nach Gott zu greifen, was drängt euch zu lieben, was drängt euch, nach der Wahrheit zu suchen, was drängt euch in all der spirituellen Arbeit, die ihr tut? Es sind eure Seelen, meine Geliebten. Es ist an der Zeit, diesem Aspekt eures Seins, den Gott jeden Tag nährt, der in der Liebe wächst und ein sehr vitaler, zentraler, kraftvoller Teil eures Seins ist, volle Anerkennung zu schenken. Und dort liegt so viel Potential, das zu diesem Zeitpunkt nicht genutzt wird, das aber tatsächlich zum Vorschein kommen wird, wenn ihr dies zulasst und wenn Gott es mit Seiner Liebe entfacht.

Es ist Zeit, meine Geliebten. Es ist an der Zeit, im Seelenbewusstsein zu wandeln, im Seelenbewusstsein und im Wissen um den Willen Gottes, der nur auf diese Weise kommen kann. Und wenn ihr den Willen Gottes annehmt und all das loslasst, was ihr in eurem Verstand so wichtig findet, werdet ihr dann zu jenem klaren und schönen Kanal für Gott werden, der ihr wirklich sein wollt und jede Fähigkeit zu sein habt, wenn ihr in der Lage seid, eure Seelen wahrhaftig anzuerkennen und eurem Verstand zu erlauben, sich von diesem Ort des Vorrangs zu diesem Ort des Dienstes zu verlagern, indem ihr ergänzt, wer ihr seid, anstatt so vorherrschend in dem zu sein, was ihr seid. 

Es ist herausfordernd, sehr schwierig, aber seid ihr nicht vorbereitet und gefördert und gelehrt worden? Wurde euch nicht viel von Gott und Seinen Engeln gegeben, damit ihr stark genug seid, damit ihr den Weg führt, den Weg frei macht und euren Brüdern und Schwestern zeigt, wohin wir alle gehen sollen und wie wir gehen sollen und wer wir wirklich sind? Der Meister, unser geliebter Meister zeigte uns den Weg, nicht wahr? Und hat er nicht anerkannt, dass ihr diese Dinge auch tun könnt? Und wünscht er nicht, dass ihr tut, was er euch aufgetragen hat? Dem Weg der Wahrheit und der göttlichen Liebe zu folgen, im Licht zu wandeln, demütig zu sein, aber eurer Schritte sicher, zu lieben, immer zu lieben. Denn die Liebe ist der Schlüssel, sie ist das, was euch von der Tyrannei eures Verstandes und der Tyrannei der Realität, die die Menschheit in dieser Welt erschaffen hat, befreien wird und euch an einen Ort von solcher Klarheit und Freude bringen wird.

Freiheit, meine Geliebten - wollt ihr nicht frei sein? Dann müsst ihr diesem Weg folgen, diesem Weg zur Freiheit. Nach und nach öffnen sich die Augen, nach und nach wird der Verstand der Seele aktiviert, jedes Mal, wenn ihr eure Seele anerkennt, gebt ihr ihr mehr Kraft, ihr erlaubt ihr, dass sie sich in eurem Wesen ausdrückt, und ihr werdet mehr von eurem wahren Selbst. Geliebte schöne Seelen, wir ermutigen euch und lieben euch und wir geben euch diese Botschaft in diesem Licht, um euch zu ermutigen, das anzuerkennen, was sehr lebendig in euch ist, und euch dieser Realität hinzugeben, damit ihr Gottes Kanäle der Liebe in der Welt sein könnt, auf eine Weise, die euch, meine Geliebten, in Erstaunen versetzen wird. Denn die Kraft der Seele, die Kraft der aktiven Seele, die ein Kanal der Liebe Gottes ist, bringt das, was andere vielleicht Wunder nennen, ist aber wirklich die Aktivierung der Gesetze, die Gott geschaffen hat und die mit dieser Liebe kommen.

Seid die Champions. Geht den Pfad. Möge euer Glaube stark und entschlossen wachsen und mögt ihr weiterhin für die Liebe des Vaters beten, damit sie ein ständiges Einströmen in eure Seele findet und ihr für alle Ewigkeit in diesem Licht wandeln könnt. Euer Lehrer Augustinus geht weiterhin mit euch und bringt seine Liebe und Unterstützung in euren Bemühungen, Licht und Wahrheit in euch selbst und in diese Welt zu bringen. Eure kommende Zusammenkunft wird großes Licht, großes Licht in diese Welt bringen, und für die vielen, vielen Seelen, die mit eurer Seele verbunden sind, viele geliebte Menschen, viele Menschen auf der ganzen Welt, die auf irgendeine Weise mit euren Leben verbunden sind, werden von euren Gebeten und euren gemeinsamen Bemühungen profitieren, während ihr euer Leben in der Wahrheit lebt, während ihr eure Gebete für diejenigen sprecht, die ihr liebt, während ihr euch bemüht, mit dem Himmlischen Vater zu sein und Licht zu bringen. Dies wird auf so viele verschiedene Weisen benutzt. Dies ist ein solcher Nutzen für so viele. Sprecht weiterhin eure Gebete, um eure Liebe zu vergrößern, um eure Handlungen und Gedanken zu verbessern, damit sie spiritueller werden, mehr mit eurer Seele, mehr mit Gott eingestimmt sind, und wir werden immer bei euch sein, immer, immer. Gott segne euch, geliebte und kostbare Seelen. Euer Lehrer Augustinus ist bei euch und ich liebe euch, geliebte Seelen. Gott segne euch.
