---
title: "Jede menschliche Seele wird durch den Zustand der Erde geschädigt"
menu_title: ""
description: "Jede menschliche Seele wird durch den Zustand der Erde geschädigt"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:168
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Jede menschliche Seele wird durch den Zustand der Erde geschädigt

Andreas - empfangen durch Al Fike am 27. März 2015, New York, NY, USA.

Ich bin Andreas. Jede Seele hat tiefe und andauernde Schmerzen und Wunden in sich. Jede Seele, die wir treffen, jedes Individuum, das auf dieser Erde wandelt, ist verletzt durch die Bedingungen, die die Menschheit über Jahrtausende hinweg durch Fehler, Missbrauch und Unterdrückung geschaffen hat. Ob diese Seele in Armut und Entbehrung oder in großem Reichtum lebt, sie braucht Heilung, sie braucht Trost, sie braucht Liebe, und so gibt es, egal wohin ihr euch wendet, die Möglichkeit, ein Kanal der Liebe zu sein.

Denn selbst diejenigen, die ein Lächeln auf dem Gesicht haben, tragen in sich tiefe Verletzungen und die unerfüllte Sehnsucht nach Liebe. Für einige ist dies ganz offensichtlich, für andere ist es sehr tief verborgen. Ihr seht also, die Arbeit, die vor uns liegt, ist gewaltig in ihrem Umfang, und ein Mann oder eine Frau kann die Welt nicht heilen oder retten. Es ist das Werk Gottes. Aber jede Seele, die bereit ist, ein Kanal der Liebe zu sein, die verletzte Seele zu erreichen und die Botschaft der Hoffnung und Heilung, der Beruhigung und des Trostes und der Liebe zu bringen, sie werden zu Gottes Werkzeugen in dieser Welt. Aber um ein klarer Kanal der Liebe zu sein, muss man innerlich geheilt sein, um der Liebe Gottes zu erlauben, ihre Arbeit zu tun, und zwar auf bewusste Weise, um jene Entscheidungen zu treffen, die einen selbst oder andere nicht weiter verletzen. Ihr müsst stark sein in euren Seelen, stark sein in eurem Herzen, eurem liebenden Herzen und diszipliniert sein in eurem Verstand, um Harmonie in euch selbst zu bringen, um die Liebe in euch selbst zu bringen und dieser Kanal der Liebe für die Welt zu sein, ein Beispiel und Leuchtfeuer des Lichts.

Wandelt in dieser Welt in Harmonie, meine lieben Freunde. Strebt nach dem Höchsten, geht den höheren Weg und während ihr das tut, trefft diese in eurem Leben so entscheidende Wahl, Gottes Liebe zu empfangen und in Harmonie mit der Liebe und Seiner Schöpfung und den Gesetzen der Liebe zu leben. Und während ihr diese Anstrengung macht, werdet ihr von den Engeln unterstützt, und Gottes Liebe wird über euch sein.

Aber macht euch keine Illusionen, meine Kinder, jeder trägt Schmerz in sich, es gibt keine Freiheit ohne die vollständige und wunderschöne Heilung im Inneren, die mit Gottes Liebe kommt. Und ja, ihr seid alle ein Werk im Werden. Ihr alle kämpft darum, die Dinge in euch zu überwinden, die euch von Gott fernhalten, und wir verstehen das. Wir sehen in euren Herzen und Seelen das, was ihr sogar vor euch selbst versteckt, und wir beten für diese tiefe Heilung, um die Wunden zu schließen, um die ganze und schöne Blume eures wahren Selbst zu bringen. Und es kommt, mit jedem Schritt kommt und mit jedem Schritt wird etwas losgelassen. Mit jeder Prüfung werdet ihr eure Ängste und euren tiefen Schmerz loslassen. So ist es, dass wir im Geist, eure Schutzengel, euch unterstützen und euch helfen, wenn ihr den Wunsch habt, euch über die Bedingungen dieser Welt zu erheben und in jenem schönen Licht zu sein, jenem Aufstieg eures Wesens, um als Gottes Kanal der Liebe zu gehen. 

Ja, ihr seid unvollkommen, aber dennoch geliebt, voll und ganz und ihr werdet euer Ziel der vollständigen Heilung und Ganzheit und der tiefen und beständigen Freude und Befreiung von den schweren Bedingungen der Welt finden. Aber ihr müsst euch bemühen, Gottes Liebe zu empfangen, ehrlich zu euch selbst zu sein und offen für Gottes Führung zu sein, die euch aus der Dunkelheit ins Licht führt. Es ist nicht leicht, tief in euch selbst zu schauen, um den Schmerz zurück zu ziehen, wo dieser Schmerz versteckt in den Schatten existiert, aber es muss getan werden und Gottes Liebe wird dieses dunkle und schwere Ding aus seinem Versteck keilen, das eure Tränen und eure Qualen hervorrufen kann. Bittet einfach euren himmlischen Vater, dies von euch zu nehmen, und Gott wird euch antworten. Seine heilende Liebe wird diesen Schmerz durch Frieden und durch ein tieferes Wissen und Freude ersetzen.

Diese Bemühungen, innerlich zu heilen, haben große Konsequenzen für euer Leben und euer zukünftiges Leben im spirituellen Bereich, wo jede Seele, ob sie den natürlichen Weg oder den göttlichen geht, verpflichtet ist, Zustände loszulassen, die nicht in Harmonie mit den höheren Sphären des Lebens sind. Dieser Prozess muss abgeschlossen werden, ob er nun über den langen und mühsamen Weg des natürlichen Pfades oder über den kraftvollen und dynamischen Weg der Liebe Gottes, den Göttlichen Pfad, erfolgt. Euch wird der Weg gezeigt werden, meine Geliebten.

Jeder Tag bringt eine neue Prüfung und eine neue Belohnung und eine neue Gelegenheit, in dieser Liebe zu wachsen und sich auszudehnen. Und an manchen Tagen fühlt ihr die Schwere dieses Schmerzes, während ihr an anderen Tagen in Glückseligkeit seid. Und das bleibt ein Geheimnis für euch, meine Geliebten, warum das so ist. Aber die Zustände in eurer Seele flammen in euer Bewusstsein auf und bereiten euch zuweilen Kummer, eine Erinnerung daran, dass es noch mehr Heilung zu tun gibt. Wünscht euch also, ganz in der Liebe Gottes zu sein, denn der Prozess der Sühne der Seele muss ein Teil eurer Reise sein.

Dies ist die Wahrheit, meine Geliebten. Und ihr müsst wahrhaftig mit Ihm sein, um jene Teile anzuerkennen, die euch niederhalten, um anzuerkennen, dass, um jener klare Kanal der Liebe zu sein, jene Elemente in euch, die den Durchgang blockieren, die die Liebe hemmen, gereinigt werden müssen.

Jede Seele muss diese Reise antreten, wie ich sage. Welchen Prozess ihr wählt, oder welchen Weg ihr nehmt, wird bestimmen, wie schnell und effektiv diese Heilung vollzogen wird. Und natürlich bitten wir euch eindringlich, den Göttlichen Weg zu gehen, diesen Weg so vollständig zu gehen, wie ihr in der Lage seid, in Gottes Gnade zu sein und auf diese Weise wird euch alles, was ihr benötigt, großzügig, reichlich und effektiv gegeben werden, um diese Aufgabe der inneren Heilung zu erfüllen und die zu dieser großen Rolle als Gottes großer Kanal der Liebe führen wird.

Seid gesegnet, meine Geliebten, segnet euch. Andrew und ich beten für jeden einzelnen, dass es ein so mächtiges Einströmen der Liebe in euren Seelen gibt, dass all das, was dort verbleibt, was nicht in Harmonie mit dieser Liebe ist, von ihr herausgedrängt wird. Geliebte, wir stehen an der Schwelle eines großen Erwachens und einer Heilung, die Gott euch und uns allen schenken möchte. Werdet ihr euch dafür vollständig und verletzlich öffnen? Seid mit Gott, wie ihr es noch nie zuvor gewesen seid.

Die Tür ist offen, meine Geliebten. Die Tür ist offen. Und wir werden mit euch in eurer Versammlung sein. Und denkt daran, dass es keine große Zahl braucht, um Liebe und Licht in diese Welt zu bringen, es braucht eine sehnsüchtige Seele im Gebet in Harmonie miteinander, und es werden viele im Geist mit euch sein und euch in diesem Wagnis, Licht an diesen Ort, diesen Teil der Welt zu bringen, umgeben. Und obwohl dies oberflächlich betrachtet ein bescheidenes Unterfangen zu sein scheint, ist es in vielerlei Hinsicht ein kraftvolles und schönes Unterfangen. Danke, dass ihr bereit seid, in diese Arena zu treten und eurem himmlischen Vater auf diese Weise zu dienen. Ihr werdet alle gesegnet sein und wir werden dort sein, um mit euch zu beten. Gott segne euch, euer Bruder Andreas liebt euch von Herzen. Gott segne euch.
