---
title: "Lerne deine Bestimmung kennen"
menu_title: ""
description: "Lerne deine Bestimmung kennen"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:57
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Lerne deine Bestimmung kennen

Augustinus – empfangen durch Al Fike am 30. November 2015, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, euer Lehrer Augustinus ist mit euch in euren Morgengebeten in eurer kleinen Zusammenkunft der Liebe.

Geliebte Seelen, jeder von euch hat eine große Bestimmung, und es ist für euch in dieser Zeit, während ihr auf dieser Erde wandelt, während ihr diesen Weg, der euer Leben ist, betrachtet, um eure Bestimmung kennenzulernen, und um Gott zu bitten, euch zu offenbaren, was es ist, wozu Er euch auf diese Welt gebracht hat. Denn jeder von euch hat einzigartige Gaben und Fähigkeiten und eine tiefe Bestimmung, und ihr spielt eine Rolle im Plan für die Erlösung der Menschheit und die Heilung dieser Welt. Eine große und wichtige Rolle werdet ihr spielen. Wenn ihr dies entdeckt und es in euch wächst und blüht, und ein bewusster Teil von euch selbst wird, dann werdet ihr eine tiefe Erfüllung und Freude in dieser Anerkennung und der Manifestation dieses zielgerichteten Segens in der Welt finden. Denn eure Bestimmung zu kennen, meine Geliebten, und dies auszudrücken, bringt die tiefste Freude, wie sie durch die Liebe des Himmlischen Vaters in euch vergrößert wird. Und dies ist ein großer Segen.

Obwohl jede Seele in der Welt mit einer besonderen Aufgabe gesegnet ist, kommen nur sehr wenige dazu, diese zu kennen und auszudrücken. Und noch weniger sind in der Lage, dies im Fluss der Liebe Gottes auszudrücken, der durch diese Liebe verstärkt und rein und mächtiger wird. Ihr seht also, meine Schüler, ihr wurdet gefördert und beschützt und gelehrt und gesegnet und darauf vorbereitet. Gott hat Seine Hand auf diese Weise auf euch gelegt, in der Hoffnung, dass ihr euch dafür entscheidet, euch selbst zu offenbaren, wer ihr wirklich seid, was tief in euch liegt, dieser wunderschöne Schatz, diese große Absicht, und dass ihr euch nicht abwendet, dass ihr euch dieses wahre Selbst, diese wahre Fähigkeit und dieses wahre Gabe, die in euch liegt, nicht verleugnet.

Für manche bringt dies einen Hauch von Angst und ein Erstaunen mit sich: "Wie wird dies mein Leben verändern? Wie wird sich das in meinem Leben manifestieren?" Und ich sage euch, meine Geliebten, dass jede Seele, die bereit ist, mit Gott zu arbeiten, um im Fluss des Willens Gottes zu sein, wird ihr Leben harmonisch sein, jeder Aspekt ihres Lebens wird auf schöne Weise an seinen Platz gelangen. Es wird in eurem Leben keinen Kummer und Schmerz und Verwüstung geben, sondern Freude und Anerkennung und Frieden. Fürchtet euch nicht, sondern umarmt, was Gott für euch zu tun beabsichtigt, denn hierin liegt große Freude und hierin liegt große Belohnung, sowohl hier als auch wenn ihr soweit seid, in der spirituellen Welt zu leben.

So frage ich euch, meine Geliebten, welches Vermächtnis werdet ihr in eurem Leben hinterlassen? Was werdet ihr erreichen? Nicht aus der Kraft eures eigenen Wesens, sondern in der Bereitschaft das zu entdecken, was Gott euch zu tun wünscht. Gottes Wunsch und Seinen Willen durch euch zu hören und zu verwirklichen, verstärkt durch euer schönes Wesen, einzigartig ausgedrückt, denn Gott hat euch als eine einzigartige Seele mit einzigartigen Gaben erschaffen, und diese Gaben warten auf eure Annahme, eure Anerkennung und euren Ausdruck.

Und ihr werdet keine Angst kennen, ihr werdet euch nicht scheuen, so zu sein, wie ihr wirklich seid, ihr werdet stark und immun gegen die Negativität dieser Welt sein. Und die Freude, die ihr empfinden werdet, wird alle Negativität wettmachen, die euch gegenüber ausgedrückt werden kann, und diese Widerhaken und Speere, die in eure Richtung geschossen werden, werden fallen, harmlos und ohnmächtig wegfallen. Denn in euch wird dieses wahre Wissen, diese große Kraft, diese liebevolle und weise Perspektive der Welt und all derer, denen ihr begegnet, sein. Und ihr werdet fähig sein, mit einer Tiefe und Weite zu lieben, einer Kraft und Schönheit, die ihr euch in dieser Zeit nicht vorstellen könnt, aber dies wird wachsen, während ihr eure Seelen weiter nährt, euch selbst von jenem tiefen Ort aus kennen lernt, jenem tiefen Ort, wo ihr und Gott miteinander in heiliger Verbundenheit, in Frieden und Freude seid. Denn es gibt nur Liebe, es gibt nur Liebe.

Ihr kostbaren Seelen, fahrt fort in euren Gebeten, in euren Bemühungen Gott zu erreichen, um eure Seelen für Seinen Segen, Seine Göttliche Essenz, zu öffnen. Es gibt kein anderes größeres Streben. Auf diese Weise wird all das, wovon ich spreche, offenbart und ausgedrückt werden und in eure Wirklichkeit kommen, und ihr werdet auf diese Weise durch euer Leben geführt werden. Ihr geht diesen Weg des göttlichen Lebens mit Festigkeit, in diesem Verstehen und Offenbaren der Wahrheit, in diesem Kennenlernen, was Liebe wirklich ist, wer Gott wirklich ist, wer ihr wirklich seid. Ihr macht weiterhin Fortschritte, und wir werden euch weiterhin in eurem Fortschritt unterstützen, und wir werden euch niemals verlassen, meine Geliebten, und wir haben euch nie verlassen, selbst diejenigen unter euch, die sich verlassen gefühlt haben, sind nicht verlassen worden, denn Gottes Liebe brennt weiterhin in jeder Seele dieses Kreises und wird es für alle Ewigkeit, meine Geliebten, für alle Ewigkeit. Denn die Kraft dieser Liebe in euch wird euch zu eurem Einssein mit Gott bringen, während ihr euren Weg zum Licht geht.

Gott segne euch, meine Geliebten. Euer Lehrer Augustinus hat eine große, tiefe und beständige Liebe für jeden einzelnen von euch. Jede schöne Seele in diesem Kreis. Ich liebe euch, ich wache über euch und ich führe euch und ihr seid Gottes Geschenk an mich, um diese Gelegenheit zu haben, eines eurer leitenden Lichter zu sein. Es ist mein Segen und ich erfreue mich daran, geliebte Seelen. Ich freue mich darüber und ich liebe euch. Gott segne euch.
