---
title: "Seid ein Leitstern und eine Quelle des Lichts"
menu_title: ""
description: "Seid ein Leitstern und eine Quelle des Lichts"
date: 2020-07-03 06:25:48+00:00
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Seid ein Leitstern und eine Quelle des Lichts

Franziskus - empfangen durch Al Fike am 20. August 2015, Gibsons, BC, Kanada.

Gott segne euch, ich bin Franziskus, bekannt als der Heilige Franziskus von Assisi, und ich komme zu euch, meine geliebten Brüder und Schwestern, um euch zu ermutigen, in eurem Leben Kreise des Lichts zu errichten, alles um euch herum zu erhellen und als Kanäle des Vaters für Liebe, Wahrheit, Frieden und Heilung ein Leuchtfeuer und eine Quelle des Lichts zu sein. Ich habe ein Leben voller materiellem Reichtum und Komfort verlassen, um genau das zu tun, um mit Gott zu kommunizieren, um in meiner Liebe zu meinem himmlischen Vater in Unschuld neu anzufangen - ich bin gegangen. Indem ich die menschliche Situation, die mein Leben war, zurückwies, verpflichtete ich mich gegenüber meinem himmlischen Vater, seinen Willen zu tun, in seiner Gnade zu sein und zu lieben. Und darin blühten meine Gaben auf und ich fand Zufriedenheit, Freude und Einfachheit in meinem Leben, und all die Dinge, die mich davon abhielten, fielen von mir ab und ich erkannte zutiefst meinen Gott, der mich liebt.

Für jede Seele kommt eine Zeit, in der sie den Mantel aus Angst, Irrtum und materiellem Verlangen ablegen muss. Für jede Seele, die wirklich bei Gott sein will, kommt der Tag, an dem sie dies ablegen muss, an dem sie die menschlichen Dinge ablegen muss, die sie in die Dunkelheit hinunterziehen, anstatt zum Licht aufzusteigen. Ich ging von Reichtum in die Armut, ich ging von einem Ort der Leichtigkeit und Macht zu einem Ort der Einsamkeit und Unschuld, und doch habe ich nichts verloren, sondern die Welt gewonnen. Ich habe die Welt gewonnen, meine Lieben, auf meinem Weg zu Gott. Viele von euch leben immer noch in der Welt der Menschheit. Ihr geht eurem täglichen Leben in dieser Welt nach, die euch von Gott ablenkt. Und wir können euch dafür weder die Schuld geben noch euch verurteilen, denn ihr wisst es nicht anders. Und obwohl eure Seelen den tiefen Wunsch haben, Gott zu kennen, beherrscht euer Verstand euer Handeln. Ihr zögert, loszulassen, frei zu sein, euch von all euren Anhaftungen zu lösen. Denn ihr habt viel Energie und Geld in das gesteckt, was ihr habt, und in euer Leben, wie es ist. Und in der Tat, sich von diesen Dingen zu lösen, erfordert große Kraft und der Schock, loszulassen, wie ich es getan habe, ist für viele zu groß. Es ist ein allmählicher Prozess, bei dem ihr euch durch eure Gebete und euren Wunsch, etwas zu empfangen, mit der Essenz des Vaters füllt und dann allmählich alles loslasst, was nicht in Einklang mit Seiner Liebe steht.

Ihr dürft nicht an euch selbst zweifeln, meine Geliebten. Ihr dürft nicht an euch selbst zweifeln, sondern müsst dem folgen, was euer Herz euch sagt. Geht den Weg, den eure Seele von euch verlangt, seid an diesem Ort der Gnade, des Friedens und des Wissens, dass Gott immer bei euch ist, und dadurch werden sich viele Gelegenheiten ergeben, eure Liebe zu teilen, Gottes Liebe in der Welt zu teilen. Es sind eure Offenheit, euer Wunsch, euer Glaube und die Kraft der Liebe in euren Seelen, die euch ermutigen, diesen Weg der Liebe zu gehen. Und ja, der menschliche Zustand verursacht in der Tat Komplikationen, Schwierigkeiten und verpasste Chancen. Aber ich sage euch, wenn ihr um die Liebe betet, wenn ihr Gott wahrhaftig kennt, werden all diese Dinge von euch abfallen und ihr werdet diese Freiheit erfahren, ihr werdet eine Erfüllung erfahren. Dieser hungrige Teil von euch wird gesättigt und verwandelt sich in einen Ort, an dem ihr immer mit Gott zusammen seid und seine Liebe in jedem Moment empfangt. Und euer Leben wird sich auf harmonische Weise verändern. Es wird keine großen Katastrophen geben, bei denen Mauern in sich zusammenfallen, weil ihr sie nicht aufrechterhalten habt. Es liegt nicht an euch, diese Mauern aufrechtzuerhalten. Es liegt an euch, loszulassen und sie fallen zu lassen. Sie müssen fallen, denn ihr versteckt euch hinter euren Mauern, ihr versteckt euch hinter den Bedingungen, die ihr mit euch tragt, die eure Vorfahren mit sich trugen, die die Menschheit mit sich trägt, jeder hinter seinen Mauern, getrennt von den anderen. Gott will, dass alle seine Kinder zusammen und frei sind und sich gegenseitig lieben, einander vertrauen und wissen, dass Gott uns alle auf unseren einzigartigen und schönen Lebenswegen führen wird. Und alles, was ihr dazu beitragt, wird von Licht und Schönheit sein und sich in den Gaben manifestieren, die in euren Seelen liegen, in diesen wundersamen Gaben, die darauf warten, dass ihr sie anerkennt, die darauf warten, dass Gott sie mit seiner Liebe belebt.

Viele von euch sehen durch die Augen ihres Verstandes, und was ihr seht, ist nicht die ganze Wahrheit. Aber wenn sich die Augen eurer Seelen öffnen, wenn die Fähigkeiten eurer Seelen auf bewusste Weise arbeiten, wird die Welt ein anderes Aussehen haben. Ihr werdet anders durch die Welt gehen. Was ihr jetzt begehrt, werdet ihr in diesen Zeiten nicht begehren, und was ihr jetzt tut, werdet ihr in diesen Zeiten der Gnade und Harmonie nicht tun. Ihr werdet von einem Ort der Weisheit und Wahrheit aus wissen, was ihr in dieser Welt tun sollt, und ihr werdet ein tiefes und beständiges Gefühl von Frieden und Freude haben.

All das erwartet euch, meine Geliebten. Die Engel sind bereit, euch zu tragen, zu inspirieren, euch zu helfen und euch auf eurer Entdeckungsreise zu unterstützen. Der Pfad ist erleuchtet. Er ist gerade. Ihr müsst einen Schritt vor den anderen setzen, euren Mantel ablegen und nackt im Licht der Liebe Gottes sein, weil ihr wisst, dass ihr in dieser Unschuld alles entdecken werdet und alles zu euch kommen wird. Ihr werdet in Sicherheit sein. Ihr werdet im Fluss der Liebe Gottes geborgen sein. Ihr werdet sein, wer ihr seid, eine wunderschöne Seele, die darauf wartet, sich in eurem Wesen und in Gottes Wesen auszudrücken. Gott segne euch, meine Geliebten, ich bin Franziskus und ich liebe euch, und ich liebe diese Welt mit all ihren schönen Geschöpfen, alles, was Gott geschaffen hat. Liebt diese Welt, meine Geliebten. Liebt diese Welt, denn Gottes Werk ist groß und schön. Gott segne euch, Gott segne euch, ich bin Franziskus und ich liebe euch. Gott segne euch.
