---
title: "Sprecht über die Wahrheit und warum das so wichtig ist"
menu_title: ""
description: "Sprecht über die Wahrheit und warum das so wichtig ist"
date: 2020-08-01 06:25:48+00:177
draft: False
hidden: True
weight:
---
### Sprecht über die Wahrheit und warum das so wichtig ist

James Padgett - empfangen durch Al Fike am 20. August 2015, Gibsons, BC, Kanada.

Geliebte Seelen, ich bin Padgett, James Padgett. Ich wurde gebeten, zu euch zu sprechen, und es ist mir eine Ehre und ein Privileg, dies in dieser Versammlung von wunderschönen Seelen zu tun. Das Licht, das ihr durch eure Anwesenheit und eure Gebete erschaffen habt, ist gewaltig. Es hallt weit hinaus in die Sphären des Geistes. Es schafft einen Ort, an dem viele Geister angezogen werden und das Licht suchen. Ihr leistet einen großen Dienst, meine Freunde, in euren Gebeten, in eurem Bemühen, das Höchste zu erreichen, nach der Liebe Gottes zu greifen.

Viele von euch kennen mich und einige wissen nicht von mir. Vor vielen Jahren wurde ich vom Geist benutzt, um die Wahrheiten der göttlichen Liebe zu kommunizieren, um sie in unsere Zeit zu bringen, in einer klaren und verständlichen Weise, geschrieben durch automatisches Schreiben. Und ich produzierte durch die Hilfe des Geistes viele, viele Seiten an Informationen. Und diese Seiten existieren noch heute und wurden kopiert und gedruckt und zu Bänden von Büchern zusammengestellt, die jenen zur Verfügung stehen, die darum bitten und den Wunsch haben, sie zu empfangen und zu lesen, um ihr Wissen über das Seelenwachstum und die Gesetze, die die Göttliche Liebe betreffen, und die Gesetze, die die Welten des Geistes und die Welten des himmlischen Königreichs betreffen, zu erweitern.

Diese Orte existieren, wie die meisten von euch wissen. Gott existiert, wie ihr alle wisst. Die Kraft Seiner Liebe ist der höchste Segen, den ihr empfangen könnt, und ich bin so dankbar, dass ich der Welt diese Botschaften geben konnte. Und es war ein Kampf für mich, meine Freunde, zu akzeptieren, was geschrieben ist, diesen spirituellen Wesen zu erlauben, viele Passagen zu schreiben, die ich in Frage stellte. Ich brauchte einige Jahre, um zu glauben, dass das, was geschrieben wurde, wahr war. Doch ich fuhr fort und blieb hartnäckig, ich betete darum, dass Gottes Liebe in meine Seele eindringen möge, und dadurch wuchs ich, um die Wahrheit zu akzeptieren, und dann wuchs ich, um die Wahrheit zu lieben, und dann wuchs ich, um meine Brüder und Schwestern zu lieben, weil ich zu einem Ort des wahren Verständnisses unseres himmlischen Vaters kam. Und jetzt, da ich mich an diesem Ort aufhalte, der im Geist im himmlischen Königreich ist, sehne ich mich weiterhin nach Wahrheit, nach Liebe, nach Erleuchtung, um meine Seele wirklich zu kennen, um meinen himmlischen Vater wirklich zu kennen.

Ihr seht also, meine Freunde, diese Reise geht weiter. Verurteilt euch nicht selbst, wenn ihr das Gefühl habt, dass ihr eure Erwartungen auf diesem Weg nicht erfüllt habt, denn ihr habt die ganze Ewigkeit Zeit, meine lieben geliebten Freunde, um wahrhaftig zu wissen und zu verstehen, um in Gottes Gnade zu sein. Und dieses kurze Leben auf der Erde ist nur ein Sprungbrett zu einem größeren Leben und einem größeren Verständnis von Liebe und Wahrheit und Gott. Und ihr, meine geliebten Freunde, seid so gesegnet, die Engel bei euch zu haben, Gottes Hand über euch zu halten. Ihr habt dies zu euch gezogen durch euer Streben und eure Gebete für die Liebe. Ihr seid diesen Weg gegangen und habt ausgeharrt. Ihr habt gekämpft. Ihr habt gebetet und gebetet und gebetet und die Belohnungen, meine lieben und geliebten Freunde, kommen, eure Segnungen waren viele, die sich vermehren und vermehren werden, sie werden sich verdoppeln und vervierfachen. Es wird exponentiell weitergehen, wenn ihr die Wahrheit akzeptiert und lebt. Die Fülle der Segnungen Gottes ist weit jenseits eurer Fähigkeit zu verstehen, denn sie ist so unendlich wie das Universum, so mächtig wie alles, was ihr in eurem Leben kennt. Und während ihr in dieser Liebe wächst, werden eure Wahrnehmungen wachsen, euer Verständnis der Wahrheit wird sich verändern, ihr werdet einen Weg großer Entdeckungen gehen und viele Geheimnisse aufdecken, die Gott euch im Fluss Seiner Liebe geben wird.

Verschwendet nicht eure Zeit, meine Geliebten. Vergeudet nicht eure Zeit, sondern betet inbrünstig dafür, dass diese Liebe eure Seelen verwandelt und euch in diesen großen Fluss der Liebe Gottes bringt. Es gibt kein größeres Streben, keine größere Belohnung, keine größere Gelegenheit in eurem Leben als dieses, dieses wundersame Geschenk und alles, was damit einhergeht. Die Gelegenheit, eurem himmlischen Vater zu dienen, die Gelegenheit, eure Brüder und Schwestern im Fluss der Liebe Gottes zu lieben. Nehmt euch Zeit und betet. Mache dies zum Fokus eurer spirituellen Bemühungen. Sucht den Frieden, der alles Verständnis übersteigt. Öffnet euch für diese Liebe.

Und obwohl ich viele Seiten geschrieben habe, Tausende und Abertausende von Worten auf diesen Seiten, die mir vom Geist gegeben wurden, ist die Wahrheit letztendlich einfach und wortlos. Was geschrieben wurde, ist eine Landkarte, ein Weg, um euch in euren Gedanken zu helfen, in euren Wünschen, zu Gott zu kommen, um euch zu inspirieren, um euch zu zeigen, dass dies wahr und real und kraftvoll ist. Und das Zeugnis dieser Wahrheit ist eure Anwesenheit hier heute, das Zusammenkommen von vielen weit entfernten Orten, das Zusammensein in Liebe, der Wunsch, sich gegenseitig zu unterstützen und Gott nahe zu sein. Und ihr werdet die Wahrheit, wenn ihr diesen Ort verlasst, mit euch dorthin zurückbringen, wo ihr lebt, und Gott wird euch Gelegenheiten geben, Seine wunderbaren Kanäle der Liebe zu sein. Viele Türen werden sich öffnen, wenn ihr dies wünscht.

Bitte fahrt fort, diesen göttlichen Weg mit uns allen zu gehen. Ich freue mich zu sehen, dass meine Arbeit Früchte getragen hat, dass andere zu dieser Wahrheit gekommen sind und wir alle dem Meister Jesus auf diesem Weg folgen, und das dankbar, denn er führt uns zu größeren Höhen der spirituellen Freude und des Bewusstseins, unserer Seelen, die vor Liebe bersten - solche Freude, solches Wissen, solches Sein im Licht. Macht weiter meine Brüder und Schwestern, macht weiter mit euren großen Bemühungen und wir werden euch weiterhin unterstützen und wir freuen uns, dass andere ihre Gaben genutzt haben, um die Wahrheit in die Welt zu bringen. Dies ist wichtig, um diesen Kommunikationskanal zwischen uns im Geist und euch in dieser Welt weiterhin offen zu halten. Denn durch diese Welt sind wir in der Lage, mit vielen anderen Ebenen der Existenz im Geist zu kommunizieren. Viele kommen, um diese Worte zu hören, viele sind jetzt hier.

So sage ich, ein Mann, der von Zweifeln und Trauer über den Verlust seiner Frau erfüllt war, begab sich auf eine Reise, die euer aller Leben berührt hat. Eine so einfache Tat und Entscheidung hat große Konsequenzen in der Welt. Bedenkt dies, meine Freunde, bedenkt dies. Dass die Entscheidungen, die ihr trefft, die Entscheidungen in eurem Leben große und wundersame Folgen für das Leben anderer haben können. Und viele warten auf euren Einsatz, die Wahrheit zu leben und in diese Welt zu bringen. Viele Möglichkeiten warten auf euch und viel Liebe wohnt in euch. Und das ist es, was erforderlich ist, die Liebe Gottes, die in euren Seelen brennt. Sie ermächtigt die Reise und hallt hinaus in diese Welt und wo ihr euren Fokus setzt, wo ihr geht, wie ihr seid und wird große und dauerhafte Konsequenzen für andere für diese Welt haben.

Ihr seid geführt worden, dass diese Welt euch braucht und sich verändern muss und einen Kurs einschlägt, der zu Heilung und Harmonie in dieser Welt führt. Überlegt, meine Freunde, was ihr im Dienst tun könnt, wie ihr in der Liebe sein könnt und wohin ihr gehen könnt, um die Wahrheit zu lehren. Und wenn ihr euren himmlischen Vater angefleht habt, euch dorthin zu führen, wo ihr hingehen sollt, wie ihr sein sollt und wem ihr begegnen sollt, dann wird die Reise wirklich beginnen. Denn ihr alle habt eure inneren Reisen unternommen, ihr alle habt fleißig gearbeitet, um eure Seelen durch die Liebe zu reparieren, um euren Verstand durch das Lesen der Wahrheiten vorzubereiten. Ihr seid bereit, in die Welt hinauszugehen, geführt von Gott und um den Weg gezeigt zu bekommen.

Seid ihr bereit, euch dazu zu verpflichten, in diesem Licht zu gehen, der Kanal der Liebe und der Wahrheit zu sein, um den Gott euch gebeten hat? Als ich auf dieser Erde begann, war ich mir meiner Schritte nicht sicher. Ich hatte Angst. Ich hatte Angst davor, was andere von mir dachten. Ich hatte Angst um meine Karriere, meinen Ruf, mein Ansehen in der Gemeinschaft, denn die Wahrheit auf diese Weise hochzuhalten ist ungewöhnlich. Augenbrauen wurden hochgezogen, Gedanken des Urteils in vielen. Doch ich blieb hartnäckig, und ich muss gestehen, dass meine Ängste mich bis zu einem gewissen Grad zurückhielten. Ich wollte nicht, dass andere wirklich wissen, was ich tat. Aber dank der Bemühungen mutigerer Seelen, die bereit waren, diese Fackel zu tragen, habt ihr heute von der Wahrheit der Liebe Gottes gehört und wisst davon und betet bewusst und klar dafür. Ihr seht also, selbst ich, der nicht so engagiert war, hat in dieser Welt etwas bewirkt. Und ihr, meine Geliebten, die ich sehe, dass ihr stärker seid als ich, könnt einen größeren Einfluss in der Welt ausüben.

Die Welt braucht euch. Die Welt braucht wahrlich eure Bemühungen. Die Welt braucht wahrlich die Wahrheit. Könnt ihr mutig gehen und sagen: *"Liebe Brüder und Schwestern, ich habe etwas, das euer Leben verändern kann, eine einfache Wahrheit, die so tiefgreifend ist, dass sie alles verändern kann? Ihr müsst keiner Religion, keiner Organisation beitreten. Es kostet euch nichts. Es ist frei gegeben."* Könnt ihr das tun, die Wahrheit so einfach auszudrücken, so bereitwillig zu geben, so kühn zu gehen? Und ja, viele werden sich von euch abwenden, werden das Geschenk, das ihr zu geben habt, zurückweisen, aber viele werden sich euch zuwenden und sagen, ja, ich bin interessiert, ich möchte von eurem Geschenk wissen. Und jede dieser Seelen, die wahrhaftig dazu kommen, die Wahrheit der Liebe zu verstehen und zu leben, wird ein Juwel in eurer Krone sein, und wenn die Zeit für euch kommt, in die Welt des Geistes einzutreten, wird dies in vielerlei Hinsicht bestimmen, wohin ihr gehen werdet, das Leben, das ihr im Jenseits haben werdet. Es gibt viele Belohnungen für die Gläubigen. Es gibt viele Belohnungen für diejenigen, die die Liebe, die göttliche Liebe über alles andere stellen. Diese Belohnungen mögen auf dieser Erde nicht so greifbar sein, aber glaubt mir, wenn ihr in die Welt des Geistes eintretet, werdet ihr erstaunt sein, was euch von Gott als Dank dafür gegeben wird, dass ihr die Wahrheit lebt und die Wahrheit ausdrückt, große Belohnungen, wundersame Segnungen.

Ich danke euch, meine Freunde, für die Gelegenheit, zu euch zu sprechen und mein Herz wird groß in Dankbarkeit und Liebe für diejenigen von euch, die diese Arbeit weitergeführt haben. Ich danke euch, ich danke euch. Und bitte macht weiter, bitte arbeitet fleißig und mit Liebe. Die Belohnungen warten auf euch, meine Geliebten, und sie sind groß. Gott segne euch und bewahre euch in seiner Obhut. Gott segne euch.
